Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
Sila semak stok syiling hitam.
Tiada yang tinggal.
Nantilah, jumpa lagi.
Syiling hitam semuanya keluar.
Syiling hitam dah keluar?
Jadi dia sudah tiada apa-apa yang tinggal? Itu satu tamparan hebat.
Sehingga itu, kami yakin
kami mendahului Bahagian STEM.
Ia adalah satu perubahan peristiwa yang tidak dijangka.
Bahagian kami menggunakan pelbagai syiling
untuk membuat pertanyaan
tetapi gagal membawa sebarang keuntungan.
WALAUPUN MENGGUNAKAN 5 SYILING EMAS
Tiada yang tinggal.
BAHAGIAN PERUBATAN GAGAL MEMBELI SYILING HITAM
Saya benar-benar bingung.
- Kita ada satu lawatan lagi ke Bursa Saham.
- Patutkah kita dapatkan apa-apa?
- Apa yang patut kita beli?
- Sesuatu yang murah?
Kita juga boleh membeli syiling
yang akan berjaya dalam Pusingan 4 atau 5.
Adakah Bahagian STEM membeli apa-apa dalam Pusingan 2?
- Mereka memang dapat sesuatu.
- Adakah mereka pergi ke Bursa?
Mungkin saya salah.
30 MINIT YANG LALU
Itulah rancangan kami untuk Pusingan 1.
- Kita boleh perbaikinya nanti.
- Mari kita beratur.
Saya pergi dulu.
SEBAIK PUSINGAN 1 BERMULA,
BAHAGIAN PERUBATAN MENGAJI SOALAN
Bahagian Perubatan baru sahaja menghantar orang
ke Gerai Siasatan.
Mereka mungkin mempunyai rancangan yang serupa.
- Mereka mendahului kita.
- Mereka akan bertanya tentang Pusingan 2.
Mengapa kita tidak bertanya
tentang syiling dengan kenaikan harga terbesar
dari Pusingan 1 hingga 3?
MENYASARKAN SYILING PENDAPATAN TERTINGGI PUSINGAN 3
Kami tahu Bahagian Perubatan
pasti telah memikirkan carian binari.
Oleh kerana mereka menggunakan pendekatan yang sama,
mereka boleh mendahului kita
dan membeli syiling yang kita mahukan.
Kalau begitu, kita akan membazirkan pertanyaan kita.
Dari Pusingan 1 hingga 3?
MELOMPAT KE DEPAN UNTUK MENEMUI
PEMAIN TERBAIK PUSINGAN 3
Ia syiling hitam itu.
SYILING HITAM MEMPUNYAI KEUNTUNGAN HARGA TERBESAR
DARI PUSINGAN 1 HINGGA 3
Syiling hitam. Dua pasukan mendapat 8,
dan pasukan yang satu lagi mendapat 9.
Saya ingin membeli lapan syiling hitam.
Lapan syiling hitam, sila.
Sembilan syiling hitam, sila.
8 SYILING, 8 SYILING, 9 SYILING
Sebaik sahaja mereka belajar bahawa syiling hitam
mendapat keuntungan paling banyak dalam Pusingan 3,
mereka akan sangat tergoncang.
Benar-benar.
Kehilangan semua syiling hitam kepada mereka
adalah satu tamparan hebat.
Buat masa ini...
Maksud saya, Pusingan 3 adalah penting
kerana pendedahan aset.
Tidak salah untuk mengubah strategi kita.
SEMAKAN STRATEGI DIPERLUKAN
Kita boleh menyemak harga syiling kita
dan menjualnya jika ia jatuh.
- Syiling merah jambu itu?
- Harganya mungkin akan naik lagi.
Aku rasa dia sedang mencuri dengar di sana.
Mari kita rendahkan suara kita.
Dia akan masuk
selepas mendengar perbualan kami.
Kami perlu menghantar pertanyaan itu tidak lama lagi.
Dia mendengar semuanya.
KANG JI-HOO MENYALAKAN API
DI BAWAH BAHAGIAN PERUBATAN
SEJAK CHOI A-IN BERGERAK KELUAR
DARI BURSA
KANG JI-HOO TELAH MEMERHATI
Seperti yang mereka katakan,
terlalu ramai tukang masak merosakkan kuahnya.
Sejujurnya, strategi kami tidak akan banyak berubah
dengan atau tanpa saya.
Kami sudah mempunyai rancangan kami.
Jadi saya fikirkan apa lagi yang boleh saya lakukan
untuk menyumbang kepada bahagian saya.
Adakah kita pasti
mereka membeli apa-apa dalam Pusingan 1?
Kami tidak tahu itu.
Kami terlepas pandang perkara itu sepenuhnya.
Kami tidak memerhatikan
apa yang dilakukan oleh pihak lawan.
Kami perlu tahu apa yang mereka lakukan
untuk merancang rancangan bagi membalikkan keadaan
dan menjamin kemenangan.
Saya rasa kita perlukan seorang peninjau untuk memantau mereka.
Itu idea yang bagus.
Dengan cara itu, kita dapat melihat rancangan umum mereka.
KANG JI-HOO MENGIRA
LAWATAN BAHAGIAN PERUBATAN KE PERTUKARAN
Saya rasa
mereka tak beli apa-apa pun dalam pusingan ni.
Apa?
Tapi kenapa mereka tak beli?
Mungkin aku terlalu berharap,
tetapi mereka mungkin gagal membeli
syiling hitam itu.
Mereka mesti tahu
semua syiling hitam telah dikeluarkan.
Saya rasa itu agak merosakkan permainan mereka.
...tutup dalam satu minit.
Ia sedang naik.
Naik? Harganya sedang naik.
- Naik?
- Mari kita pegang mereka.
- Harganya akan naik.
- Kalau begitu, kita patut simpannya.
MEMUTUSKAN UNTUK MENYIMPAN SYILING MERAH JAMBU
Saya fikir kita harus mentakrifkan semula matlamat kita
pada peringkat ini.
Apa kata kita bincangkannya
di Bilik Bahagian?
Strategi kami setakat ini adalah untuk memikirkan
syiling dengan kenaikan harga terbesar
dari pusingan ini ke pusingan seterusnya
dan membeli kesemuanya.
Tetapi memandangkan pihak lawan kami
telah membersihkan syiling itu
itu akan berjaya pada pusingan seterusnya...
Adakah kita tidak lagi menggunakan carian binari
untuk mencari yang berprestasi terbaik?
Kita masih perlu mencari pemain terbaik,
tetapi kita mesti mempertimbangkan motif Ji-hoo.
Kita perlu menganggap dia berada di luar sana
kerana bahagiannya telah mengetahuinya
- pemain terbaik dalam Pusingan 4.
- Betul.
Saya cadangkan kita beli syiling
yang akan berjaya dalam Pusingan 5.
Patutkah kita bertanya tentang kenaikan harga
dari Pusingan 3 hingga 5?
- sedang mempertimbangkan matlamat kita?
- Sudah tentu.
Betul.
Mari kita tingkatkan aset kita dalam Pusingan 5.
Masalahnya, kami tidak pasti
berapa banyak yang diketahui oleh Bahagian STEM.
Saya yakin Bahagian Perubatan sedang goyah.
Maksud saya, kita di sini
sudah bersedia untuk pusingan seterusnya.
20 MINIT YANG LALU
Patutkah kita periksa kenaikan harga...
- Dari Pusingan 3 hingga 4?
- Ya, kita patut.
MEMUTUSKAN UNTUK MEMBELI SYILING
DENGAN KEUNTUNGAN HARGA TERBESAR PADA PUSINGAN 4
Ia sama ada perak atau hitam.
- Kalau begitu, ia perak.
- Ya.
Sebaik sahaja Pusingan 3 bermula,
kami akan menjual syiling hitam kami...
- Baiklah, kalau begitu kita akan beli syiling perak.
- Oh, okay.
Pusingan 2 tamat dalam masa 5 minit.
Saya akan pergi tempah tempat kita.
BAHAGIAN STEM MERANCANG UNTUK MEMBELI
SYILING BERPRESTASI TERBAIK PUSINGAN 4
Saya rasa kita akan menang
jika pelombong kita berjaya.
Strategi kami
untuk pusingan sebelumnya berjaya.
Sudah tiba masanya untuk merancang pusingan pertengahan.
Kita perlu mara ke pusingan akhir untuk menang.
Seorang pelombong dalam Pasukan SNU dalam STEM
telah meminta perubahan kedudukan.
- Nak cuba?
- Sudah tentu.
Jumpa lagi nanti.
Kami menjual syiling hitam
dan membeli syiling perak, okay?
- Dapatkan lapan syiling perak.
- Okey.
Adakah anda mengendalikan pendaraban?
Kami bertukar
kerana saya asyik melakukan kesilapan.
Itu menamatkan Pusingan 2.
Harga syiling dalam Pusingan 3
kini akan didedahkan.
BAHAGIAN STEM MEMILIKI 25 SYILING HITAM
Syiling hitam, 16,000 won.
- Ia meningkat dengan banyak.
- Tunggu, syiling hitam itu...
Syiling merah jambu, 14,000 won.
Saya akan katakan ia legenda.
Mujurlah, nampaknya kita berjaya dengan lebih baik.
Syiling hitam mempunyai lonjakan tertinggi.
- Syiling merah jambu mencatatkan keuntungan 1,000 won.
- Harga syiling hitam melonjak naik.
Adakah kita ketinggalan sebanyak 50,000 won?
PULANGAN TERKUMPUL
BAHAGIAN PERUBATAN: 100,000 WON
BAHAGIAN STEM: 150,000 WON
Kita harus mengetahui
syiling mana yang akan naik dalam Pusingan 5.
Patutkah kita melakukan carian binari
untuk Pusingan 5?
Baiklah.
BAHAGIAN PERUBATAN INGIN MENDAPATKAN
SYILING BERPRESTASI TERBAIK PADA PUSINGAN 5 PERTAMA
SEPERTI YANG DIRANCANG, STEM DIVISION MEMBELI
SYILING BERPRESTASI TERBAIK PADA PUSINGAN 4
ANDA BOLEH MEMERIKSA STOK SATU SYILING
SEBELUM MEMBUAT PEMBELIAN
Adakah anda mempunyai syiling merah jambu yang tinggal?
Tidak, tiada yang tinggal.
Saya akan jual syiling saya dahulu.
Berikut adalah lapan syiling hitam.
Ini 128,000 won.
Dan saya ingin membeli sembilan syiling perak.
Jeon Ji-min dari Pasukan KAIST,
ini sembilan syiling perak.
Terima kasih.
- Mereka masih memegang warna merah jambu.
- Betul ke?
- Mereka semua keluar.
- Adakah mereka?
BAHAGIAN STEM MENDAPAT KEUNTUNGAN DARIPADA
MENJUAL SYILING HITAM MEREKA
KEMUDIAN MEREKA MEMBELI 8 SYILING PERAK SETIAP SATU
Terima kasih.
Saya rasa terganggu kerana STEM Division
telah memperoleh banyak keuntungan dengan syiling hitam itu.
- Berapa banyak yang kita dapat?
- Tiga.
Itu tidak teruk.
Mungkin pelombong akan menentukan permainan.
Jumlah
pelaburan yang kita ketinggalan
- ialah 50,000 won.
- Betul.
Kami mempunyai 20,000 won pada mulanya,
jadi jika divisyen kita boleh melombong
satu syiling emas lebih banyak daripada lawan kita,
kita seimbang.
Bukankah anak buah kita lebih pandai mengira?
Pasukan Yonsei berjaya
melombong satu syiling emas.
Awak sangat teliti.
Berapakah pendapatan yang telah mereka peroleh setakat ini?
Pasukan POSTECH berjaya...
Pasukan SKKU berjaya...
Pasukan KAIST berjaya
melombong satu syiling emas.
- PASUKAN KAIST sedang berapi-api.
- Benar-benar.
Pelombong kita semakin ketinggalan.
- Mereka sedang menyemak kenaikan harga, kan?
- Betul.
- Dari Pusingan 3 hingga 5, kan?
- Ya.
BAHAGIAN PERUBATAN INGIN MENDAPATKAN
SYILING BERPRESTASI TERBAIK PUSINGAN 5
Kita tidak seharusnya mengabaikan hakikat
bahawa mereka memperoleh lebih banyak keuntungan
daripada yang kami peroleh dalam Pusingan 4.
Saya bertanya, "Adakah syiling
dengan kenaikan harga positif terbesar
dari Pusingan 3 hingga 5
antara hitam, merah jambu, perak dan merah?"
Jawapannya tidak.
PELAKON TERBAIK
BUKANLAH HITAM, MERAH JAMBU, PERAK, ATAU MERAH
Kita boleh coretkannya.
Kita patut tanya tentang yang selebihnya.
- Mengenai tiga yang tinggal?
- Ya.
ADALAH SYILING
DENGAN KEUNTUNGAN HARGA POSITIF TERBESAR
DARI PUSINGAN 3 HINGGA 5 ANTARA HIJAU DAN BIRU?
Jawapannya tidak.
Awak tak dapat?
- Jika jawapannya tidak...
- Saya dapat jawapan tidak.
Hanya syiling ungu itu yang tinggal.
Tetapi ada kemungkinan
keuntungannya adalah nombor negatif.
HARGA SYILING UNGU PUN MUNGKIN TURUN
Adakah kita akan mengalami pasaran menurun?
Mungkin pasaran akan jatuh merudum.
Mari masukkan syiling lain dalam pertanyaan
dan tanya sama ada keuntungan melebihi sifar.
Jom tanya segera.
JIKA IA MELEBIHI 0, HARGA AKAN NAIK
JIKA IA TIDAK, HARGA AKAN TURUN
Jika ia melebihi sifar, mari kita beli semuanya
dan jual syiling merah jambu kita.
Bolehkah awak tunggu di tepi Bursa?
- Saya rasa cemas.
- Okey.
Jom beratur dekat Bursa.
Pasukan SNU dalam STEM berjaya
melombong satu syiling emas.
Saya rasa ungu mendapat pertumbuhan negatif.
Saya bertanya sama ada ungu atau hijau mempunyai
kenaikan harga positif dari Pusingan 3 hingga 5,
- dan jawapannya tidak.
- Pusingan 5 ialah pasaran menurun.
- Adakah mereka membeli sekarang?
- Mereka tidak melakukan apa-apa.
Nampaknya mereka percaya
harga syiling merah jambu akan naik, bukan?
Kami akan menjual syiling merah jambu dalam Pusingan 4.
- Kita mesti.
- Dalam Pusingan 4, kita sepatutnya tidak mempunyai apa-apa.
- Dalam Pusingan 4, semuanya sepatutnya...
- Kita patut untung.
Kerana ia pasaran menurun.
PEMBUCIAN DIRANCANG
Itu menyimpulkan Pusingan 3 Lombong dan Perdagangan.
Perlu diingat bahawa mereka mungkin mendapat petunjuk
daripada memperoleh semua syiling hitam.
Jumlah aset setiap bahagian
kini akan didedahkan.
- Saya mula gementar.
- Kita guna skrin besar nak tak?
Skrin besar itu kedengaran bagus.
Tolong...
Bahagian Perubatan mempunyai 790,000 won.
Bahagian STEM
mempunyai 740,000 won.
- ...mempunyai 740,000 won.
- Apa?
BAHAGIAN PERUBATAN: 790,000 WON
BAHAGIAN STEM: 740,000 WON
Adakah mereka menjual syiling hitam itu
- dan membuat pelaburan yang buruk?
- Mungkin mereka kehilangan wang dengan cara itu.
Mungkin pelombong kita berjaya dengan lebih baik.
Saya tak faham kenapa kita ketinggalan.
Bahagian STEM mempunyai 740,000 won.
BILIK PERLOMBONGAN
Awak dengar tak tu?
- Berapa besar perbezaannya?
- Ia 50,000 won.
- Kita ketinggalan 50,000 won?
- Ya.
Mari kita tingkatkan usaha perlombongan.
Perbezaannya ialah 50,000 won.
Kerja yang bagus, kawan-kawan.
TEAM SNU IN STEM: 14
TEAM KAIST: 11, TEAM POSTECH: 15
JUMLAH BAHAGIAN STEM: 40 SYILING
Mengapa perbezaannya begitu kecil?
- Apa khabar?
- Saya baik-baik sahaja.
Saya salah baca nombor itu. Itu sahaja.
Awak nak tukar ke? Awak okay tak?
- Saya baik-baik saja.
- Okey.
PASUKAN SNU DALAM PERUBATAN: 20
PASUKAN YONSEI: 20, PASUKAN SKKU: 16
JUMLAH BAHAGIAN PERUBATAN: 53 SYILING
BAHAGIAN PERUBATAN MENEROMBONG 13 SYILING LAGI
TEMPAT PERTAMA SEMASA DALAM PERLOMBONGAN
PENERAJU TERDAHULU: PASUKAN SKKU, KANG JI-HU
DAN PASUKAN SNU DALAM PERUBATAN, JOO MIN-SEO
TEMPAT PERTAMA KESELURUHAN: JOO MIN-SEO, 13 SYILING
Pendaraban 10-Digit-Dengan-10-Digit
SEJUMLAH 13 SOALAN TELAH DIJELASKAN,
SETIAP SATU MENGAMBIL MASA 5.7 MINIT
Bekerja dengan nombor 10 digit
merupakan proses yang kompleks,
jadi saya cuba sedaya upaya
untuk tidak melakukan kesilapan sepanjang perjalanan.
Saya juga terkejut
kerana saya tidak melakukan sebarang kesilapan.
Saya tidak pasti sama ada saya lambat
atau Min-seo yang terlalu pantas.
Rupa-rupanya dia sepantas itu.
TEMPAT KE-2 KESELURUHAN: KANG JI-HU, 12 SYILING
Harga syiling dalam Pusingan 4
kini akan didedahkan.
BAHAGIAN STEM MEMEGANG SYILING PERAK
BAHAGIAN PERUBATAN MEMEGANG SYILING MERAH JAMBU
Kami mendapat 1,000 won.
- Ia masih satu keuntungan.
- Langkah kecil, kan?
Mari kita terus membuka pintu
untuk memantau aktiviti perdagangan.
Saya akan pergi buat pertukaran kita.
Jom kita jual syiling perak itu.
Saya akan bertanya tentang saham syiling merah jambu itu.
KIM GANG-HYEON DAN JAE SEUNG-GYU
BERBARIS DI BELAKANG THE EXCHANGE
Dua pasukan STEM telah berbaris untuk melakukan pertukaran.
Mereka mesti tahu
semua harga akan turun.
Saya ragu mereka akan membeli apa-apa.
- Jawapannya tidak.
- Apa?
Kita sedang mengalami pasaran menurun.
- Pasaran menurun?
- Merah mahupun perak tidak akan mendapat keuntungan.
Patutkah kita tunaikan dan tunggu?
- Mari kita jual semuanya.
- Okey.
PEMBUCIAN DIPUTUSKAN
Saya ingin menyemak stok syiling merah jambu itu.
Tiada yang tinggal.
Saya ingin menjual sembilan keping syiling perak.
- Dia tiada syiling merah jambu.
- Ini bermakna
boleh dikatakan kita mendahului, kan?
Harga kami naik sebanyak 3,000 won.
Apabila kami menunaikan semua 25 syiling perak,
keuntungan kami berjumlah 75,000 won.
BAHAGIAN PERUBATAN: 790,000 WON
KEUNTUNGAN SYILING MERAH JAMBU: 25,000 WON
BAHAGIAN STEM: 740,000 WON
KEUNTUNGAN SYILING PERAK: 75,000 WON
BAHAGIAN STEM TERJEJAS
DALAM BAHAGIAN PERUBATAN DENGAN PENDAPATAN
BAHAGIAN STEM MENCAIRKAN SEMUA ASET MEREKA
Saya ingin menjual lapan syiling perak.
Pasukan SNU dalam Perubatan berjaya dalam perlombongan.
Pasukan Yonsei berjaya dalam perlombongan.
Nampaknya
kita semakin ketinggalan dalam perlombongan.
Pasukan SNU dalam Perubatan berjaya dalam perlombongan.
PERLOMBONGAN SYILING BERJAYA
Pelombong Pasukan SNU dalam Perubatan
meminta perubahan kedudukan.
Saya akan pergi. Saya rasa saya sudah selesai.
Pelombong Pasukan POSTECH
telah meminta perubahan kedudukan.
HAN SEO-YEON DARI PASUKAN SNU IN MEDICINE
DAN PARK SEO-YEON DARI PASUKAN POSTECH MASUK
- Bagaimana keadaannya?
- Apa?
- Pulangan kita lebih tinggi.
- Betul ke?
Jadi perlombongan adalah isunya.
Saya akan cuba mempercepatkannya.
BAHAGIAN PERUBATAN JUGA BERSEDIA
UNTUK PASARAN BEAR
Saya ingin menjual lapan syiling merah jambu.
Saya ingin menyemak
stok syiling perak.
- Silver, tolong.
- Saya akan periksa.
Saya ada 25 syiling dalam stok.
Saya ingin menjual semua syiling merah jambu saya.
Gerai Pertukaran dan Pertanyaan
ditutup dalam masa lima minit.
Kami bertanya tentang kenaikan harga
dari Pusingan 5 hingga 6.
- Semua 25 syiling perak ada dalam stok.
- Saya faham.
Tetapi Ji-min baru sahaja memasuki Bursa.
- Dia buat?
- Ya, tadi.
Pembelian Pasukan KAIST.
1 MINIT LALU
TERSEMBUNYI JEON JI-MIN DARI PASUKAN KAIST
DALAM PERJALANAN KELUAR
Mungkin dia sedang menyemak stok.
Kedua-dua pihak telah mengaut keuntungan daripada semua aset mereka.
Ini bermakna mereka
juga tahu tentang pasaran menurun.
Sila semak stok syiling merah jambu itu.
- Syiling merah jambu itu?
- Ya.
- Saya ada 18 syiling.
- Lapan belas?
18 SYILING WARNA MERAH JAMBU DALAM STOK
Terima kasih.
- Dia ada 18 syiling.
- Yang merah jambu tu?
- Nombor yang janggal.
- Memang begitu.
- Mungkin satu pasukan tidak menjual syiling mereka?
- Terdapat 18 syiling merah jambu.
- Semua ini hanyalah...
- Adakah kita mempunyai syiling merah jambu?
- Tidak, kita tiada apa-apa.
- Mereka menyimpan tujuh syiling?
Saya ingin menjual semua syiling merah jambu saya.
Saya ingin menjual lapan syiling merah jambu ini.
Saya ada syiling merah jambu ini...
Saya ingin menjual hanya satu syiling buat masa ini.
- Hei, Min-seo.
- Fikiran saya berpusar.
Pergi ke Bursa
dan jual semua syiling merah jambu yang kita ada.
- Semua syiling merah jambu kita?
- Ya, semuanya.
Saya sangka Bahagian STEM
juga akan menyemak stok.
Jadi saya hanya menjual satu syiling merah jambu pada mulanya
untuk mengelirukan mereka.
- Saya tak faham rancangan mereka.
- Strategi mereka mesti berbeza.
BAHAGIAN PERUBATAN SEDANG MEMBURU
PENYERANG TERBAIK PUSINGAN 6
Dari Pusingan 5 hingga 6.
BAHAGIAN PERUBATAN MENDAPATKAN
SYILING PENDAPATAN TERTINGGI PUSINGAN 6
Gerai Pertukaran dan Pertanyaan
ditutup dalam masa satu minit.
Kita kena pergi ke Bursa
sebaik sahaja Pusingan 5 bermula.
Lelaki STEM mungkin akan--
- Tanya soalan yang sama seperti yang kita tanya?
- Ya.
Jadi kita harus bersedia
sebaik sahaja Pusingan 4 tamat.
Patutkah saya beratur?
- Kita patut beratur di sini.
- Ya, ia perlu.
Saya pasti mereka akan bertanya
tentang kenaikan harga dari Pusingan 5 hingga 6.
Jadi mari kita beratur
dan masuk ke Bursa
sebaik sahaja mereka mengatakan Pusingan 5 disiarkan secara langsung.
JAE SEUNG-GYU DARI TEAM POSTECH
MASUK KE DALAM RENCANA SIASATAN
BAHAGIAN STEM MEMANG MENCARI
SYILING BERPRESTASI TERBAIK PUSINGAN 6
Ia syiling merah jambu itu.
Lega sungguh.
Itu menyimpulkan Pusingan 4 Lombong dan Perdagangan.
Harga syiling dalam Pusingan 5
kini akan didedahkan.
LEE SEUNG-HYEON MEMBERI Isyarat Kepada Sekutunya
Bolehkah kita beratur sekarang?
BARISAN BAHAGIAN PERUBATAN SEGERA
PUSINGAN 5 BERMULA
Bolehkah kita beratur?
...8,000 won.
- Bukankah kita patut beratur juga?
- Saya tahu. Mereka mengatasi kita.
BAHAGIAN STEM TERLEPAS PELUANG MEREKA
Harga syiling dalam Pusingan 5
kini akan didedahkan.
HARGA SYILING PADA PUSINGAN 5
Ia adalah Kemelesetan Besar, kawan.
- Alamak.
- Syiling merah jambu, 9,000 won.
Syiling ungu, 10,000 won.
Lelaki-lelaki.
Katakan kita tidak boleh membeli syiling merah jambu.
Apakah rancangan kita?
Kemudian, kita dalam kesusahan.
Nampaknya
pakar perubatan sedang cuba membelinya.
- Perlukah saya pergi jika syiling merah jambu keluar?
- Ya, buatlah begitu.
Bukankah kita patut membuat persediaan untuk Pusingan 10
dan mula membina portfolio kita?
Memandangkan Pusingan 10, kita harus membeli syiling
apabila harga sangat rendah.
Tidakkah anda rasa sudah tiba masanya
kita membeli syiling biru?
- Tak salah pun kalau kita masuk semua.
- "Masuk semua?"
Adakah mana-mana syiling lain
telah jatuh di bawah 6,000 won?
- Saya rasa tidak.
- Ia yang terendah.
Patutkah kita mengosongkan poket kita sahaja?
- Mari kita beli yang murah.
- Kita masih ada sedikit dana.
Kita akan menghadapi masalah
jika Bahagian Perubatan membeli semuanya.
Patutkah kita beratur?
- Ya, mari kita beratur.
- Okey.
Mengapa kita tidak mengetahuinya
Syiling manakah yang akan mendapat keuntungan
antara pusingan ini dan Pusingan 9?
Idea yang bagus. Kita boleh teruskan.
Kita mungkin tidak dapat membelinya
jika kita terlambat.
Lagipun, kita ada dana yang mencukupi.
Syiling biru atau merah agak murah.
Mari kita tanya sama ada jumlah harga mereka
naik pada Pusingan 9.
BAHAGIAN STEM INGIN MEMBELI
SYILING BIRU DAN MERAH APABILA HARGANYA MURAH
ADAKAH JUMLAH KEUNTUNGAN HARGA
SYILING BIRU DAN MERAH
DARI PUSINGAN 5 HINGGA PUSINGAN 9 MELEBIHI KIFAN?
Hei, dia dah balik. Apa yang kau dapat?
Jumlahnya melebihi sifar.
- Kita belikan?
- Jom kita buat.
Kita boleh beli syiling biru dan merah...
Jom beli sekarang.
KIM DONG-GEON NAMPAK LETIH
Pergi berehat.
Pasukan SNU dalam pelombong STEM
telah meminta perubahan kedudukan.
Saya akan uruskan.
Saya ingin menyemak stok syiling merah jambu itu.
MEMERIKSA STOK
SYILING BERPRESTASI TERBAIK PUSINGAN 6
Saya ada 25 keping syiling merah jambu.
BAHAGIAN PERUBATAN TIDAK MEMBELI SYILING MERAH JAMBU
Saya mahu lapan syiling merah jambu.
Dia mempunyai kesemua 25 syiling merah jambu itu,
jadi saya membeli 8 keping.
Anda boleh membeli sembilan keping.
Yang lain boleh mendapatkan campuran biru dan merah.
Hebat.
Saya ingin membeli lapan syiling merah jambu.
Sembilan syiling merah jambu, sila.
- Syukurlah syiling merah jambu ada dalam stok.
- Adakah kita juga membeli yang biru dan merah?
Ya, saya suruh mereka beli
lima untuk setiap warna.
Saya masih tidak percaya
syiling merah jambu ada dalam stok.
Ia memuaskan dan mengelirukan
pada masa yang sama, bukan?
- Apa yang mereka beli, kalau begitu?
- Saya juga tertanya-tanya.
Saya ingin membeli 5 syiling biru
dan 5 syiling merah.
Saya ada lima syiling biru,
tetapi syiling merah tiada dalam stok.
TIADA SYILING MERAH YANG TINGGAL
Saya ingin membeli lapan syiling merah.
Lapan syiling merah, sila.
Saya akan ambil semua syiling merah yang tinggal.
BAHAGIAN PERUBATAN:
BAHAGIAN STEM MERAH: MERAH JAMBU
DARI PUSINGAN 5 HINGGA 6,
KEDUA-DUA SYILING AKAN MENINGKATKAN 3,000-WON
- Merah dah tak ada, tapi biru ada stok penuh.
- Betul ke?
Apa yang kita ada hanyalah bagaimana jumlahnya akan berubah,
jadi sukar untuk membuat keputusan.
- Syiling merah dah keluar.
- Betul ke?
Saya tidak dapat satu pun.
- Apa yang disuruh awak beli?
- Merah dan biru, lima setiap satu.
- Patutkah saya dapatkan warna biru sahaja?
- Ya, dapatkan sepuluh.
Saya rasa budak-budak STEM beratur
untuk membeli syiling yang lebih murah.
Pasaran menurun telah menurunkan harga.
Jadi saya cadangkan kita beli syiling perak.
Mari kita bahagikannya tiga cara.
Kita tuntutnya dahulu.
- Saya tertanya-tanya apa yang mereka cari.
- Mari kita analisis mereka--
- Kita boleh tanya mereka secara langsung.
- Kita boleh.
Mereka boleh sahaja enggan memberitahu kita.
Maafkan saya.
Bolehkah anda beritahu kami apa yang anda beli?
- Syiling dalam salah satu ROYGBIV.
- Salah satu ROYGBIV?
- Itu bijak.
- Bergurau sahaja.
- Jadi?
- Dia mahu salah satu warna pelangi.
Dia kata ROYGBIV.
Dan dia akan cuba salah seorang daripada mereka?
- Ia adalah kenyataan yang benar dari segi teknikal.
- Kepelbagaian adalah bijak.
Perdagangan skala, bukan?
BAHAGIAN PERUBATAN CUBA MEMBELI SYILING MURAH
Bolehkah saya menyemak stok syiling biru itu?
Saya ada dua syiling biru dalam stok.
Dua?
Saya ingin membeli 2 syiling biru
dan 8 syiling perak.
Berapakah jumlah syiling perak yang tinggal?
Saya ada 17 dalam stok.
Saya akan ambil lapan keping.
DIA NAMPAKNYA KEKURANGAN DANA
Bolehkah saya tarik balik wang itu?
Saya rasa saya tak cukup wang tunai.
Saya akan ambil lima sebagai gantinya.
Apa kata kita semak harga syiling biru itu?
Kita boleh tanya sama ada ia akan jatuh lagi.
Tetapi pertanyaan itu terlalu mahal.
Itu benar.
Tetapi ia tidak boleh jatuh lebih jauh
pada pusingan seterusnya.
Aku takkan kata aku tak risau,
tetapi kami mendapat syiling biru itu
pada harga yang sangat rendah.
Saya rasa kita harus teruskan
walau apa pun yang berlaku.
Walaupun harganya turun,
kami tetap membelinya dengan harga 6,000 won.
Kami menggunakan dana lebihan
untuk pelaburan tersebut.
Itu menamatkan Pusingan 5.
Harga syiling dalam Pusingan 6
kini akan didedahkan.
HARGA SYILING PADA PUSINGAN 6
Itu melonjak naik.
Biru juga naik.
Mari kita tanya tentang Pusingan 6 dan 7.
- Mari kita bentuk satu fail.
- Mari kita tunggu mengikut susunan ketibaan.
Cepat, sertai barisan.
Dari mana datangnya rasa ingin tahu ini?
Apa yang berlaku?
Mereka pasti sedang berbuih-buih dengan soalan.
SETELAH PUSINGAN 6 BERMULA
Kawan-kawan, kita kena mula bergerak.
BAHAGIAN PERUBATAN BERTUJU
KE BILIK SIASATAN
Kawan-kawan, mari kita siapkan semuanya
untuk Pusingan 6 hingga 8.
Mari kita tanya tentang trend
Pusingan 6 hingga 7 dan Pusingan 7 hingga 8.
Kita berenam boleh selesaikan semuanya sekarang.
Untuk kekal di hadapan Divisyen STEM,
matlamat kami bukan sekadar memenangi satu pusingan sahaja
tetapi menyapu bersih pemenang dengan pendapatan tertinggi
dalam dua pusingan seterusnya.
STRATEGI MEREKA ADALAH UNTUK MENGETAHUI
PEMENANG TERBAIK PADA PUSINGAN 7 DAN 8
PERTAMA, MEREKA MENDAPATKAN SYILING
DENGAN KEUNTUNGAN HARGA TERTINGGI PADA PUSINGAN 7
Warna merah jambu, okay.
Merah jambu? Awak nak kami beli syiling merah jambu?
Sila semak stok syiling merah jambu itu.
Saya ada enam syiling merah jambu dalam stok.
6 SYILING WARNA MERAH JAMBU TINGGAL
Saya ingin menjual
syiling perak dan syiling merah.
Saya ingin membeli 2 syiling merah jambu
dan 8 syiling biru.
- Saya tiada syiling biru dalam stok.
- Okey.
0 SYILING BIRU YANG TINGGAL
Berapa banyak yang dia ada?
- Dia hanya ada enam syiling merah jambu.
- Apa?
Jadi saya beli dua.
Saya juga memesan lapan syiling biru,
hanya untuk memeriksa stok,
tetapi dia juga tidak memilikinya.
Teruskan dan dapatkan syiling merah jambu.
- Dan--
- Apa yang patut saya jual?
Semua yang awak ada
kecuali syiling biru.
Saya ingin menjual 5 syiling perak
dan 8 syiling merah.
Saya mahu tiga syiling merah jambu.
Saya ingin membeli tiga syiling merah jambu.
Saya telah memikirkannya sedikit,
dan ada sesuatu yang
kita tidak boleh lupakan.
Kami tidak dapat membeli syiling merah jambu itu
kerana kebanyakan stok telah habis.
Ini bermakna pihak lawan kita mempunyai selebihnya.
Mereka akan mendapat manfaat daripada mengekalkannya,
sekali gus menghalang keuntungan kita untuk satu pusingan.
BAHAGIAN PERUBATAN MEMILIKI 8 SYILING WARNA MERAH JAMBU,
DI MANA BAKI 17 YANG LAGI?
Bolehkah kita pergi ke Bursa
pada saat-saat akhir?
untuk menghalang mereka
daripada membeli syiling merah jambu itu?
5 MINIT YANG LALU
Saya suka idea itu.
STRATEGI MEREKA ADALAH UNTUK MENJUAL
PADA MINIT AKHIR
UNTUK MENGELAKKAN BAHAGIAN PERUBATAN
DARIPADA MEMBELI SYILING MERAH JAMBU
Gerai Pertukaran dan Pertanyaan
ditutup dalam masa dua minit.
BAHAGIAN STEM DIPERLUKAN KE PERTUKARAN
LEBIH LAMA DARIPADA BAHAGIAN PERUBATAN
Sila semak stok syiling merah jambu itu.
Saya ada enam syiling merah jambu dalam stok.
Saya ingin membeli 2 syiling merah jambu
dan 8 syiling biru.
Saya mahu tiga syiling merah jambu.
Saya ingin menjual
semua syiling merah jambu yang saya ada.
Saya akan menjual semua syiling merah jambu saya.
Saya ingin menjual semua syiling merah jambu saya.
BUAT MASA INI,
20 SYILING MERAH JAMBU TINGGAL DALAM STOK
LANGKAH MENGAMBIL SEMAKAN STOK
Saya ingin menjual
lapan syiling merah.
Saya ingin membeli tiga syiling merah jambu.
Berapa banyak yang akan kita rugi, kalau begitu?
Saya rasa...
Ia terasa seperti titik perubahan bagi kami.
Itu menyimpulkan Pusingan 6 Lombong dan Perdagangan.
Harga syiling dalam Pusingan 7
kini akan didedahkan.
HARGA SYILING PADA PUSINGAN 7
- Syiling manakah yang kita miliki sekarang?
- Syiling biru.
- Berapa banyak yang kita ada?
- Dua puluh semuanya.
- Harganya telah turun.
- Betul.
Mungkin idea kita untuk mempertahankannya akan gagal.
Kita kena pergi.
Kita boleh bincangkannya di sana.
BAHAGIAN PERUBATAN BERGERAK
SEMASA PUSINGAN BARU BERMULA
Saya akan ambil sembilan syiling ungu, sila.
Bahagian STEM sedang bersembunyi di sana.
Mungkin mereka sudah membeli syiling ungu.
Lelaki-lelaki.
Dia ada 25 keping syiling, jadi saya beli 9 keping.
Pergi beli 8 keping syiling setiap satu.
Kenapa mereka tak beli apa-apa?
Perkara pertama yang perlu didahulukan. Pergi ambil syiling kami.
Saya tidak dapat meneka apa yang mereka fikirkan.
Saya tahu. Mustahil untuk mengetahui
apa yang mereka ada.
Saya rasa Bahagian Perubatan
jauh di hadapan kita.
Mengapa kita tidak mencari
syiling terbaik dalam Pusingan 9?
Nampaknya
semua pertanyaan mereka telah terjawab.
Mengapa kita tidak menyemak kenaikan harga
dari Pusingan 8 hingga 9?
Saya setuju.
MENGELAKKAN PELAKON TERBAIK PUSINGAN 8
UNTUK MENGETAHUI PENDAPAT TERTINGGI PUSINGAN 9
BAHAGIAN PERUBATAN MENGGUNAKAN
PONDOK PERTANYAAN SETERUSNYA
BAHAGIAN PERUBATAN JUGA MENCARI
PENYERANG TERBAIK PUSINGAN 9
Adakah ia berwarna perak atau hitam?
Merah jambu, kalau begitu? Ia mestilah merah jambu.
Baiklah, mari kita bincangkan sepenuhnya tentang syiling merah jambu.
Merah jambu mempunyai gandaan yang lebih tinggi.
- Itu yang terbaik dalam Pusingan 9?
- Saya akan periksa harganya.
Itu menyimpulkan Pusingan 7 Lombong dan Perdagangan.
Jumlah aset setiap bahagian
kini akan didedahkan.
Marilah kita semua berdoa.
Ayuh sekarang.
Bahagian Perubatan
mempunyai 1,542,000 won.
Bahagian STEM
mempunyai 1,436,000 won.
BAHAGIAN PERUBATAN MEMPUNYAI
PENDAPATAN SEBANYAK LEBIH KURANG 100,000 WON
Syukurlah.
Kita mempunyai pendahuluan 100,000 won!
- Pada ketika ini,
- Jurang 100,000 won yang besar!
tak mungkin mereka boleh bangkit semula.
...mempunyai 1,436,000 won.
Kita menang.
Lega sungguh.
Ambillah.
Marginnya tidaklah begitu kecil.
Sepuluh perlombongan boleh menampungnya.
Itu mudah sahaja.
Harga syiling dalam Pusingan 8
kini akan didedahkan.
Ayuh.
Kita lihat jika pakatan mereka runtuh.
- Buka sedikit.
- Periksa getarannya.
Syiling biru, 6,000 won.
HARGA SYILING BIRU TIDAK BOLEH DIGALAK
Syiling perak, 12,000 won.
Syiling ungu, 18,000 won.
Harga Purple melonjak naik mendadak.
- Wah, warna ungu itu gila.
- Ia melonjak naik.
Itu peningkatan sebanyak 4,000 won.
Biru masih kekal pada harga 6,000 won?
Sayang sekali
kami tidak dapat membeli syiling merah.
- Adakah warna merah banyak naik?
- Ya.
Saya kesal kerana kita tidak memberi
perhatian kepada warna ungu.
Pasukan SNU dalam pelombong STEM
telah meminta perubahan kedudukan.
- Saya akan pergi.
- Tidak, lebih baik saya pergi.
Saya telah cuba melombong, jadi saya tahu beberapa helah.
Oh, ya?
Semoga berjaya.
Pusingan 8 Lombong dan Perdagangan bermula sekarang.
Kita ambil duit syiling tu boleh tak?
BAHAGIAN STEM BERGERAK
UNTUK MEMBELI SYILING MERAH JAMBU
Adakah anda akan...
Adakah kita akan membuat pembelian?
Sudah tentu, kita perlukan syiling merah jambu.
BAHAGIAN PERUBATAN JUGA BERPINDAH
UNTUK MEMBELI SYILING MERAH JAMBU
Jom cepat beratur.
- Awak akan ke Bursa?
- Ya.
Hei, mereka berjaya mengatasi kita.
JEON JI-MIN DARI PASUKAN KAIST
MEMASUKI PERTUKARAN TERLEBIH DAHULU
PASUKAN SNU DALAM STEM DITANGGUHKAN
DARIPADA PERBURSA PERLOMBONG
Kita sepatutnya sampai di sini lebih awal.
Ini nampak tak bagus.
TINGGAL 20 SYILING MERAH JAMBU
Saya mahu 7 syiling merah jambu.
TINGGAL 13 SYILING MERAH JAMBU
Saya mahu 4 syiling merah jambu.
TINGGAL 9 SYILING MERAH JAMBU
Saya mahu 7 syiling merah jambu.
TINGGAL 2 SYILING MERAH JAMBU
Saya mahu 2 syiling merah jambu.
SEMUA SYILING MERAH JAMBU DAH KELUAR
Itu 24,000 won.
Saya ingin membeli 4 syiling hitam
dan 6 syiling merah jambu.
Saya tiada syiling merah jambu dalam stok.
Berikut adalah empat syiling hitam anda.
GAGAL MENDAPATKAN SYILING WARNA MERAH JAMBU
- Syiling merah jambu semuanya keluar.
- Mereka sudah keluar?
Bolehkah kita beli warna hijau dan perak?
Kita perlu menutup jurang itu,
jadi mari kita belinya.
Saya akan pergi ambil 3 hijau dan 3 perak.
- Lebih banyak pelaburan adalah satu-satunya talian hayat kami.
- Kami kehabisan pilihan.
Saya ingin membeli 3 syiling hijau
dan 3 syiling perak.
MEMBELI SYILING YANG BAKI
Walau apa pun yang berlaku,
satu-satunya harapan mereka hanyalah syiling biru itu.
Mereka hanya boleh berharap
harga biru akan melonjak.
Berapa banyak wang tunai yang korang semua ada?
Kita ada 14,000 won.
Tidak, kita ada 19,000 won.
Betul, kita ada 19,000 won.
Kita ada 21,000 won.
Itu 30,000 won...
Secara keseluruhan, kita ada 46,000 won.
- Awak ada 46,000 won?
- Ya.
Itu menyimpulkan Pusingan 8 Lombong dan Perdagangan.
Harga syiling dalam Pusingan 9
kini akan didedahkan.
HARGA SYILING PADA PUSINGAN 9
Syiling biru, 5,000 won.
Harga Blue jatuh.
Alamak, warna biru semakin merosot!
Kita dah teruk sangat.
- Kenapa?
- Kita ada banyak syiling biru.
Berapakah harganya?
Ia baru sahaja jatuh kepada 5,000 won.
Pusingan 9 Lombong dan Perdagangan bermula sekarang.
Oleh kerana pelombong kami telah memperoleh
dua kali ganda syiling emas daripada mereka,
- Saya tahu.
- Kita tak perlu ambil risiko.
REKOD PERLOMBONGAN BAHAGIAN STEM PUSINGAN 8
TEAM KAIST: 3, TEAM POSTECH: 4,
TEAM SNU IN STEM: 5
SYILING YANG DILOMBONG DALAM PUSINGAN 8
BAHAGIAN PERUBATAN: 25, BAHAGIAN STEM: 12
PASUKAN YONSEI: 9
PASUKAN YONSEI MELOMBONG 9 SYILING,
YANG PALING BANYAK DI ANTARA SEMUA PASUKAN
Pasukan Yonsei berjaya dalam perlombongan.
Ia menggemparkan, bukan?
DALAM 25 MINIT, PARK SANG-YEON MENYELESAIKAN
5 SOALAN PENDARAHAN 10 DIGIT
Pelombong kami memperoleh
syiling emas dua kali ganda lebih banyak daripada syiling mereka.
Kita perlu menghalang mereka
daripada memperoleh banyak pendapatan.
Kita boleh menggabungkan sama ada biru atau merah jambu
dengan hijau, perak dan hitam,
dan periksa sama ada jumlahnya bertambah.
Jika jawapannya ya, kita akan teruskan.
Jika tidak, kita akan mengaut keuntungan.
Kalau macam tu, jom kita pilih warna merah jambu.
- Saya akan gunakan warna merah jambu dan bukannya biru.
- Okey.
- Sekejap.
- Patutkah kita tanya?
- Ini pusingan terakhir.
- Ia satu pembaziran wang.
Kita kini perlu menerima
bahawa bahagian kita akan kalah.
Pelombong kita juga ketinggalan.
Betul tak? Apa yang patut kita buat?
Saya mungkin salah kira,
tetapi saya pasti kita telah mengalahkan Pasukan KAIST.
- Kita telah melombong sekurang-kurangnya sepuluh syiling lagi,
- Betul tak?
- jadi kita pasti mengalahkan mereka.
- Itu sahaja kekurangannya?
Tapi saya tak pasti pasal Team POSTECH.
Bezanya mungkin 4 atau 5.
Keadaan kelihatan tidak begitu baik.
Bahagian kami membeli syiling biru,
tetapi harganya terus menurun.
Ia bukan lagi
tentang mengalahkan Divisyen Perubatan
tetapi merapatkan jurang
antara dua pasukan STEM yang lain dan kami.
Matlamat kami seterusnya adalah
untuk menghapuskan sebarang pembolehubah yang mungkin.
Kita harus memadankan apa sahaja aset yang kita ada
dengan Pasukan POSTECH.
- Itu yang terbaik.
- Betul.
Pasukan KAIST sudah pun berada di dalam parit.
Jika ketiga-tiga pasukan STEM mempunyai
portfolio yang hampir sama,
yang akan menghapuskan
sebarang faktor kejutan daripada pelaburan,
membolehkan kami membingkai semula permainan
menjadi padanan perlombongan.
Kami perlukan anda untuk kekal fokus.
Mengutamakan kelangsungan hidup kita
adalah yang terbaik, bukan?
Lihat, mereka juga berlakon secara berasingan.
- Saya ada soalan.
- Okey.
Katakan kita tewas kepada Bahagian Perubatan.
- Antara tiga pasukan STEM...
- Pangkat kita?
Saya tidak pasti.
Adakah perbezaannya kecil?
Ya, kerana ketiga-tiga pasukan melabur
di bawah strategi yang sama.
Saya rasa kita patut mula pertimbangkan
sama ada kita boleh mengatasi
pasukan STEM yang lain.
Apabila saya memeriksa aset-aset itu,
kami mempunyai sedikit lebih banyak daripada yang lain.
- Kita ada 480,000 won.
- Berapakah jumlah keseluruhan yang dimiliki oleh bahagian kita?
Lebih kurang 1,430,000 won.
Darabkan apa yang kita ada dengan 3,
dan anda akan mendapat 144.
- Jadi sekurang-kurangnya satu pasukan mempunyai kurang daripada kita.
- Awak betul.
Pemenangnya ialah
pasukan yang mempunyai pelombong terbaik.
Pasukan STEM yang bertahan
akan menjadi pelombong
yang memperoleh paling banyak syiling.
Satu lagi senario yang mungkin
ialah langit biru yang melonjak naik.
- Biru mungkin melonjak naik.
- Kita ada sepuluh syiling biru.
Dengan lonjakan 5,000 won,
kita akan mendapat 25,000 won lebih banyak daripada yang lain.
Itu margin yang besar.
Adakah perbezaan utama
antara kami dan Pasukan POSTECH
- lima syiling biru itu?
- Merah jambu juga.
- Merah jambu?
- Mereka ada lima lagi.
Tapi kita ada lebih banyak wang tunai.
- Kami buat?
- Ya.
PRESTASI MINERS AKAN MENENTUKAN
DUA PASUKAN DALAM PERLAWANAN KEMATIAN
Ini menyeksakan saya. Saya letih.
Aku juga mula rasa letih.
Tidak, saya masih boleh buat ini.
Jom fokus pada tugasan kita.
Saya rasa kita akan mendapat skor akhir yang baik
terima kasih kepada awak.
Awak mungkin akan memberi kami kemenangan besar.
- Apa keputusannya?
- Negatif.
Ketiga-tiga ini tidak melebihi sifar.
- Adakah kita menjual semuanya?
- Kita perlu.
Jom kita tunaikan
syiling merah jambu, hitam, perak dan hijau.
Hanya tinggalkan syiling biru.
Kita mempertaruhkan nyawa kita pada warna biru, kan?
- Tolong.
- Tolong!
Semoga ia melonjak naik.
Kemarilah, Jong-yun.
Patutkah kita membeli syiling biru
jika ada dalam stok?
- Lebih baik padankan dengan Pasukan POSTECH.
- Setuju.
- Perlukah saya membelinya jika ada?
- Ya.
- Kita mesti mendekati mereka.
- Betul.
Bolehkah anda menyemak stok syiling biru itu?
Saya tiada syiling biru dalam stok.
Saya ingin menjual
4 warna hitam, 2 warna merah jambu, 3 warna perak,
dan 3 keping syiling hijau.
Pasukan SKKU berjaya dalam perlombongan.
Satu lagi syiling emas?
Adakah mana-mana rakan sepasukan anda tinggal
di Bilik Perlombongan selama ini?
- Ya.
- Ada sesiapa yang melombong lima jam berturut-turut?
Saya sangat berterima kasih kepadanya.
Dia membuatkan saya menangis.
KIM MIN-SEOK DARI PASUKAN SNU IN MEDICINE
TIDAK MEMINTA PERUBAHAN JAWATAN
SEMASA MASA PERMAINAN 4 JAM,
DIA SENDIRI MENGUMPUL 29 SYILING EMAS
- Saya rasa kita patut teruskan sehingga tamat.
- Okey.
TIADA PENERBIT PASUKAN SKKU
DIMINTA UNTUK DILEPASKAN DARIPADA TUGAS MEREKA
KIM DONG-YEON DARI PASUKAN SKKU
TELAH MELOMBONG 21 SYILING DALAM MASA 4 JAM
KANG JI-HU PASUKAN SKKU
TELAH MELONONG 36 SYILING DALAM MASA 4 JAM
TEMPAT PERTAMA KESELURUHAN
Pertukaran kedudukan
memerlukan pertukaran maklumat,
mungkin membuang masa kita
dan merosakkan tempo kita.
Saya mengalami sedikit sakit di bahagian belakang,
tetapi keadaan itu menjadi lebih tenang
apabila saya mengubah posisi saya.
Jadi saya memutuskan untuk teruskan sehingga tamat.
MENJUAL SEMUA BARANG KECUALI BIRU
Berikut adalah 3 syiling perak dan 7 syiling merah jambu.
Saya ingin menjual 7 syiling merah jambu
dan 3 syiling hijau.
- Bagaimana keadaan kita?
- Apa?
Pertama sekali, kami menjual semua
yang menjana nilai.
Secara realistiknya,
saya tidak fikir Bahagian STEM boleh menang.
- Apa?
- Kita takkan dapat menang.
- Ia tidak mungkin?
- Ya.
Satu-satunya perbezaan antara pasukan ialah
kita mempunyai sepuluh syiling biru.
Yang lain masing-masing ada lima.
- Itu satu perjudian.
- Betul.
Jika warna biru meningkat sebanyak 5,000 won, kita menang.
Jika biru mendapat lonjakan 10,000 won,
maka seluruh divisyen kita boleh menang.
Kerana kita menyimpan banyak daripadanya?
Ia mungkin satu kesilapan.
Yang lain menjadi saingan kami
dalam sekelip mata.
Katakan terdapat margin
empat syiling emas.
Perbezaannya mungkin kecil.
Ini mengecewakan.
Pasukan SNU dalam STEM berjaya dalam perlombongan.
Terima kasih.
Saya tidak tahu sama ada Dong-geon
atau Myeong-su, tetapi saya bersyukur.
Itu langkah yang pantas.
Pasangan pelajar tahun pertama kami sedang melakukan tugas dengan baik.
Ceritakan kepada saya. Saya sangat bersyukur.
PASUKAN SNU DALAM DUO FRESHMEN STEM
YANG BERUSAHA TERBAIK SEHINGGA AKHIR
Ia membantu kerana kami tidak
banyak menukar pelombong dan pedagang kami.
Ia adalah untuk kebaikan.
4 PEDAGANG KEKAL BERJAYA SEPANJANG PERMAINAN
Seberapa besarkah petunjuk utama kami dalam perlombongan
daripada Pusingan 7?
- Ia sangat besar.
- Ia terlalu besar.
- Tidak masuk akal.
Mereka tidak dapat mengatasi ini.
- Rupa-rupanya kita tak banyak menyumbang.
- Sudah tentu.
Kita mungkin telah menghabiskan 100,000 won.
Sejujurnya? Saya rasa itu satu kemungkinan.
Seluruh permainan itu mengajar kita
erti nilai sebenar kerja yang jujur.
Jangan pernah bermimpi untuk memenangi jackpot.
- "Jangan melabur dalam kripto."
- "Dapatkan bantuan untuk ketagihan."
Itu menyimpulkan Pusingan 9 Lombong dan Perdagangan.
- Kerja yang hebat hari ini.
- Terima kasih.
Walaupun begitu, kemahiran saya mengira nombor
tidak akan sia-sia.
Permainan sudah tamat, bukan?
Aduh, betapa menyedihkannya.
Yang tinggal hanyalah penambahan itu.
Awak memang hebat.
KIM JAE-HAN ADALAH SATU-SATUNYA PESERTA STEM
YANG TIDAK MEMINTA UNTUK BERTUKAR JAWATAN
- Maaf.
- Untuk apa?
Saya rasa ia sudah berakhir sekarang.
- Mari kita selesaikannya.
- Okey.
Kami berjaya melakukan yang terbaik.
Kami telah melombong 57 syiling.
Kita akan menang. Itu sudah pasti.
Tak mungkin kita akan kalah.
Semua peserta,
sila datang ke Dewan Utama
dan berdiri di hadapan kem pangkalan anda.
Sekarang kita dibariskan seperti ini,
saya tersedar bahawa kita berada dalam pasukan yang berbeza.
Tapi kami kan besties dulu.
Saya pasti kita akan menang.
HARAPAN PERIBADI BELIAU
Warna biru itu akan berharga 20,000 won.
Harga syiling dalam Pusingan 10
kini akan didedahkan.
Syiling hitam, 13,000 won.
Syiling merah, 18,000 won.
PELABURAN BAHAGIAN PERUBATAN
SEMUANYA BERBUAH
Syiling biru...
Oh, ayuhlah.
Syiling biru, 7,000 won.
SYILING BIRU HANYA MEMPUNYAI KENAIKAN 2,000 WON
Itu bagus untuk kita.
Kami menang 10,000 won lebih banyak daripada yang lain.
Bagus, saya lega sangat.
- Adakah itu perkara yang baik?
- Ya.
Bahagian STEM telah bertaruh
dengan syiling biru.
- Ia tidak naik begitu banyak.
- Tidak.
Syiling merah jambu, 14,000 won.
Syiling ungu, 17,000 won.
Itu menamatkan perlawanan utama,
Lombong dan Perdagangan.
Jumlah aset bagi setiap bahagian
kini akan diumumkan.
Bahagian Perubatan
mempunyai 2,205,000 won secara keseluruhan.
Bahagian STEM
mempunyai 1,764,000 won secara keseluruhan.
Bahagian Perubatan memenangi perlawanan.
Bahagian kami mempunyai bakat yang lebih baik.
Ia tidak menghairankan.
Perlombongan rakan sepasukan saya
mendorong kemenangan divisyen,
jadi saya berterima kasih kepada mereka.
Jumlah aset setiap pasukan
kini akan didedahkan.
Aduh, saya menggigil.
Pasukan SNU dalam Perubatan
mempunyai 709,000 won.
Pasukan Yonsei
mempunyai 731,000 won.
Pasukan SKKU
mempunyai 765,000 won.
Awak melombong sebanyak itu?
Oh, faedah 20,000 won.
- Kami telah melakukan yang lebih baik walaupun tanpa faedah.
- Kerja yang bagus, pasukan.
Pasukan SNU dalam STEM
mempunyai 629,000 won.
Pasukan KAIST...
mempunyai 539,000 won.
PASUKAN KAIST AKAN BERTANDING DALAM PERTANDINGAN KEMATIAN
Saya fikir, "Aduh, kita dalam masalah."
Pasukan POSTECH...
UNTUK BERTAHAN, ASET PASUKAN POSTECH
MESTI MELEBIHI 630,000 MENANG
...mempunyai 596,000 won.
Kita kekurangan 30,000 won.
Kalaulah kita ada 30,000 won lebih.
PASUKAN SNU DALAM STEM BERTAHAN
DENGAN PERBEZAAN 30,000 MENANG
Saya lega kerana kami terselamat.
Pasukan SNU dalam STEM sedang mara ke hadapan.
- Ia perlawanan yang sengit.
- KAIST lawan POSTECH.
Adakah ia POSTECH lawan KAIST?
Dua pasukan yang berada di kedudukan terendah,
Pasukan KAIST dan Pasukan POSTECH,
sila bersiap sedia untuk Perlawanan Maut.
Kita boleh mengalahkan mereka.
Jangan gementar. Kita boleh kalahkan mereka.
Kita akan menentang Pasukan POSTECH
musim ini juga?
Semoga berjaya.
Entah bila kita mula-mula buat salah.
Namun, saya sangat lega kerana kami telah melombong
syiling paling banyak dalam bahagian kami.
JUMLAH SYILING YANG DILOMBONG
BAHAGIAN PERUBATAN TERBAIK
PASUKAN YONSEI DAN PASUKAN SKKU, 57 SYILING
PASUKAN BAHAGIAN STEM TERBAIK
SNU DALAM STEM, 48 SYILING
Kami sudah pulang.
Kita menang.
Kerja yang bagus.
- Bagus.
- Kerja yang bagus, semua.
Kerja yang hebat, semua.
- Terima kasih.
- Terima kasih untuk semuanya.
Itu menyeronokkan.
- Kerana kita menang.
- Sudah tentu.
Kawan-kawan, kita dah kalahkan mereka.
- Tanpa manfaatnya, kita adalah yang terbaik.
- Itu benar.
Perlawanan Maut akan bermula sekarang.
PASUKAN KAIST VS PASUKAN POSTECH
Saya tidak pernah sangka kami akan berakhir
dalam Deathmatch pada hari pertama kami.
Namun, kami tetap menentang Pasukan POSTECH,
pasukan paling lemah.
Itu melegakan fikiran saya.
Saya berkata kepada diri sendiri,
"Kita akan menang walau apa pun."
Dalam rancangan ini,
Pasukan POSTECH sentiasa tewas kepada Pasukan KAIST.
Kami berhak menang sekurang-kurangnya sekali.
Saya fikir, "Inilah gambar kita."
Saya sedih melihat mereka
bersemuka di Deathmatch.
Ia situasi yang suram.
- Kita kehilangan sekutu yang boleh dipercayai.
- Betul.
Beritahu saya mengenainya.
Perlawanan Maut hari ini ialah
Bingo dua belah.
Bingo?
Bingo dua belah pihak?
Dalam Bingo Dua Sisi,
anda akan diberikan jubin
dengan warna yang berbeza pada setiap sisi
untuk diletakkan di atas papan bingo 4 kali 4.
Yang pertama mendapat bingo
dengan mengisi garisan dengan warna yang sama
memenangi permainan.
Itu kedengaran menarik.
Ini sepatutnya menyeronokkan.
Para peserta akan menerima
satu set jubin
yang dicat dengan warna merah, kuning atau biru.
Setiap bahagian mempunyai warna yang berbeza
pada setiap sisi,
dan setiap set termasuk sembilan jubin.
Warna yang meliputi sebahagian besar
bahagian hadapan
sepatutnya sama
pada empat petak bersebelahan
untuk anda mendapatkan bingo.
Pertimbangkan papan di skrin.
Kita ada bingo dari ruangan merah.
Dengan jubin merah-kuning...
Anda akan mempunyai warna merah di bahagian hadapan
dan kuning di bahagian belakang.
Saya faham sekarang.
- Mereka meletakkan kerangka untuk kita fahami.
- Betul.
Warna di tengah itulah yang penting.
Daripada
garisan mendatar, menegak atau pepenjuru,
keempat-empat jubin mesti mempunyai warna yang sama
untuk anda mendapatkan bingo.
Sebelum kita mula,
setiap pemain akan diberikan satu warna
untuk mereka mendapatkan bingo.
Warna yang ditetapkan tidak akan sepadan,
dan ia akan kekal dirahsiakan.
Ada ruang untuk helah minda.
Oleh kerana mereka tidak akan tahu
warna yang diberikan kepada masing-masing,
mereka boleh memperbodohkan lawan mereka.
- Gertakan mungkin membantu dalam beberapa kes.
- Tepat sekali.
Tetapi anda mungkin akhirnya
membantu lawan anda semasa menggertak.
Dua pemain akan bergilir-gilir
meletakkan jubin mereka.
Sebaik sahaja kedua-dua pemain
telah meletakkan tujuh jubin setiap seorang,
mereka akan dibenarkan
sama ada meletakkan jubin baharu
atau menggerakkan salah satu daripadanya
bermula dari pusingan kelapan mereka.
Pertama, mereka boleh mengalihkan salah satu jubin
ke petak kosong bersebelahan
tanpa mengira warna yang ditunjukkan.
Tetapi anda tidak boleh menggerakkan jubin secara menyerong.
Tetapi dengan 14 jubin diletakkan,
- tidak banyak ruang untuk bergerak.
- Betul.
Namun, menggerakkan jubin
mungkin satu-satunya pilihan
- apabila bermain secara bertahan.
- Tepat sekali.
Kedua, mereka boleh membalikkan salah satu jubin
yang diletakkan di atas papan
tanpa mengira warna yang ditunjukkan.
Anda perlu terus menyelak
untuk menunjukkan warna yang telah ditetapkan.
Anda mesti ingat
bahawa anda tidak boleh menggerakkan atau membalikkan jubin
yang diletakkan, digerakkan
atau diterbalikkan oleh pihak lawan anda pada giliran terakhir mereka.
JUBIN LARANGAN DILARANG UNTUK 1 GILIRAN
Anda tidak boleh menyentuh jubin
yang baru disentuh oleh pihak lain.
Itu memang sengit.
Jubin terkini yang dilarang digunakan
menjadikannya sangat sukar.
Orang pertama yang mendapat bingo
dengan warna yang ditetapkan akan menang.
Akan ada tiga pusingan secara keseluruhan.
Setiap pusingan akan dimainkan
secara satu lawan satu.
Pusingan 1 dan 2 memerlukan pemain yang berbeza,
tetapi sesiapa sahaja boleh menyertai Pusingan 3.
Daripada sejumlah tiga pusingan,
pasukan yang memperoleh dua kemenangan dahulu
akan diisytiharkan sebagai pemenang.
Saya mula bermain catur pada usia muda,
jadi saya tahu saya boleh mengendalikan
permainan berasaskan giliran.
Saya fikir, "Saya pasti akan menang."
Biasanya, saya boleh melihat 13 hingga 20 langkah ke hadapan
dalam permainan Connect Five.
Jadi saya berasa yakin dengan peluang saya.
Pasukan yang akan menduduki tempat pertama dalam Pusingan 1
akan ditentukan oleh Pasukan POSTECH
kerana mereka memegang lebih banyak aset
dalam perlawanan utama.
Mereka dapat membuat keputusan
memandangkan mereka mempunyai lebih banyak wang.
Takkan mereka pergi dulu?
Oleh kerana mereka boleh menggerakkan atau membalikkan
jubin bermula dari pusingan kelapan...
- Pemain pertama mendapat kelebihan.
- Sudah tentu.
Kedua-dua pasukan,
sila mula bincangkan strategi anda.
Aku kena cuba dulu baru aku faham.
Adakah anda fikir terdapat strategi
yang akan menjamin kemenangan?
Baiklah. Berikan saya idea awak.
Saya rasa kita patut tuntut empat penjuru itu
kerana ia perlu
dalam garisan bersilang.
- Awak ikut tak?
- Ya.
Katakan warna saya merah.
Dengan jubin kuning-merah
dan jubin biru-merah di setiap baris,
menutup keempat-empat penjuru
untuk menghentikan lawan...
- Daripada menggunakan warna yang diberikan kepada mereka?
- Ya, betul.
Jika anda mengikat keempat-empat sudut
menggunakan jubin dengan warna anda
dengan rim berwarna berbeza,
anda memegang dua petak garisan mendatar,
menegak dan pepenjuru.
Kemudian, anda boleh memaksa lawan anda
bermain secara bertahan dari semua sudut.
Walaupun lawan anda
membalikkan jubin di baris atas
untuk menunjukkan warna yang diberikan kepada mereka, kuning,
mereka tidak akan dapat bingo.
Walaupun lawan anda mempunyai warna biru
sebagai warna yang ditetapkan,
membalikkan jubin di baris bawah
tidak akan memberi mereka bingo.
Pada mulanya,
utamakan mengamankan keempat-empat sudut
dan menghapuskan sebarang ancaman.
Tunggu, tapi...
Lebih banyak saya mengkaji papan itu,
lebih penting bahagian tengahnya.
Semua garisan yang mungkin
bersilang di kawasan ini,
jadi tumpuan kita haruslah di sini.
Saya cadangkan anda menuntut dua petak
di kawasan tengah.
Apabila jubin anda berada di tengah,
anda mempunyai empat pilihan untuk dibentangkan.
Menguasai kawasan tengah
adalah keutamaan.
Bukankah jubin di kawasan luar
akan mempunyai lebih nilai?
Dari segi nilai?
Tetapi tempat tengah memberi anda
lebih banyak pilihan untuk tersebar.
Dalam bingo, empat petak tengah
adalah yang paling penting.
- Ya, memang begitu.
- Pusatnya ialah medan perang utama.
Tetapi pemain boleh menggerakkan jubin.
Jubin di tengah
boleh dipindahkan ke tempat lain.
- Ya, itu benar.
- Betul.
PASUKAN POSTECH: PENDEKATAN BERORIENTASIKAN SUDUT
PASUKAN KAIST: PENDEKATAN BERORIENTASI PUSAT
Katakan saya pemain pertama.
PERMAINAN LATIHAN PASUKAN KAIST
Aku boleh menang dengan cara ni, kan?
Apabila saya terbalikkan ini nanti, semuanya tamat.
Pemain pertama
- boleh balikkan jubin dulu, kan?
- Ya.
- Saya faham.
- Pemain pertama mendapat kelebihan itu.
Kita perlu mengetahui
warna lawan dengan cepat,
terutamanya jika kita berada di tempat kedua.
Jika kami berada di tempat kedua,
kami perlu bermain secara bertahan
dalam kebanyakan kes.
Dalam kebanyakan kes, ya.
Pada pendapat anda, apa
yang akan dipilih oleh Pasukan POSTECH?
Mereka mungkin akan mendapat tempat pertama dalam Pusingan 1.
Sekarang, kita patut tentukan
senarai pemain kita.
Mahu mencubanya, Ji-hoo?
Awak dah buat latihan.
- Dapatkan kemenangan mengejut untuk kami.
- Menang untuk kami.
Menduduki tempat kedua adalah satu kelemahan yang besar,
tetapi saya akan cuba sedaya upaya untuk menang.
Baiklah, kalau begitu. Ji-hoo akan bermain dalam Pusingan 1.
Adakah kita ada sukarelawan dahulu?
Saya ingin bermain.
- Saya mahu awak bermain juga.
- Baiklah.
Saya mahir dengan permainan
yang melibatkan permainan minda,
dan saya mempunyai banyak pengalaman.
Aku yakin aku boleh mengalahkan sesiapa sahaja.
Masa untuk mesyuarat strategi sudah tamat.
- Saya perlu percaya pada diri sendiri.
- Beriman.
Hebat. Saya rasa kita sudah menang.
- Apa kata kita buat nyanyian kita?
- Kawan-kawan!
Satu, dua, tiga.
- KAIST!
- Jom!
- Mahu buat yang kita buat di sini?
- Mari kita buat.
-
JOM PERGI!
Semuanya tentang sikap.
Kita boleh dikatakan sudah menang.
Kami menang.
BINGO DUA-SEBELAH DEATHMATCH
Pasukan mana yang patut saya sokong?
Ini membuatkan saya gila.
Pemenangnya adalah sekutu kita.
Patutkah saya berharap satu pasukan
dapat menguasai perlawanan?
Kemudian, kita akan mempunyai pasukan yang cekap itu
sebagai sekutu kita esok.
- Kenapa kita selalu berakhir di sini?
- Beritahu saya tentangnya.
Salah satu matlamat saya adalah
untuk menyumbang kepada penyingkiran Pasukan KAIST.
Saya gembira
kerana diberi peluang untuk berbuat demikian.
Saya mempunyai firasat yang baik tentang perkara ini.
Kita sekarang akan memulakan Deathmatch,
Bingo Dua Sisi.
Kedua-dua pasukan, sila umumkan
peserta mana yang akan bermain dalam Pusingan 1.
Pasukan KAIST.
Kang Ji-hoo akan bermain
untuk Pasukan KAIST dalam Pusingan 1.
Saya, Lee Jun-u, akan bermain untuk Pasukan POSTECH.
Jadi awaklah.
PERTEMPURAN ANTARA ALUMNI TINGGI
SAINS GYEONGGIBUK
Dia setahun lebih awal daripada awak, kan?
Apa kena mengena dengan pandangan yang dia berikan pada kau tu?
Itu bermakna apa yang dia boleh lakukan
hanyalah cuba menembusi kulit saya.
Dia memang selalu macam tu.
Aku tak kisah pun.
Saya cukup mengenalinya.
Dia selalu sangat suka bermain
semasa kami di sekolah menengah bersama.
Jadi saya menjangkakan dia akan cuba
menggoncang saya dengan cara itu.
Kedua-dua pasukan, sila ambil sampul surat
dan semak warna yang ditetapkan.
Pemain untuk Pusingan 1,
Lee Jun-u dari Pasukan POSTECH
dan Kang Ji-hoo dari Pasukan KAIST,
sila naik ke pentas.
- Sudah agak lama.
- Seronok jumpa awak di sini.
Apakah warna yang diberikan kepada anda?
Jangan usik saya lagi.
- Awak akan guna warna awak terus, bukan?
- Awak akan guna, bukan?
Awak pasti saya akan.
- Kedua-duanya nampak begitu tenang.
- Sangat santai.
Seperti yang dijangkakan daripada seseorang
yang berkongsi nama saya.
Ji-hoo menyalak
membuat Jun-u hilang kawalan.
Begitulah dia.
Apabila melibatkan perlawanan,
saya boleh menjadi lawan yang mengerikan.
Saya asyik bercakap dengan Jun-u untuk membuatnya jengkel
dan menghilangkan rasa bersalahnya.
Saya cuba mengekalkan ketenangan saya
untuk bermain permainan mengikut rentak saya.
Memandangkan Pasukan POSTECH mempunyai
jumlah aset yang lebih besar dalam perlawanan utama,
mereka akan menentukan pasukan mana yang akan pergi dahulu.
Sila buat pilihan anda.
Saya pergi dulu.
Itu sebenarnya lebih baik.
Dia boleh bermain seperti yang dia berlatih.
Adakah anda perlu bersikap mementingkan diri sendiri dan pergi dahulu?
Gurauan awak membantu saya berehat.
Lee Jun-u dari Pasukan POSTECH.
Sila letakkan jubin anda.
Awak ada satu minit.
Itu bermakna
warnanya kuning atau merah.
Bolehkah dia memilih jubin itu
untuk menipu Ji-hoo?
Anda tidak boleh tahu pada mulanya.
Jadi warna awak kuning, kan?
Kang Ji-hoo dari Pasukan KAIST.
Sila letakkan jubin anda.
Apa maksudnya itu?
Ia satu langkah taktikal.
Dia menunjukkan semangat yang begitu tinggi di sana.
Perlawanan maut adalah tentang sikap.
Itu benar.
Dia tidak menyembunyikan bahawa ia berwarna kuning.
Dia langsung tidak menyembunyikannya.
Dua jubin merah berturut-turut.
Dia seakan-akan sudah mengaku
yang warna badannya merah, bukan?
"Hei, warna yang saya tetapkan ialah merah."
Warnanya merah.
Itu hampir seperti satu pengisytiharan.
Warna Jun-u kuning,
dan warna Ji-hoo merah?
- Nampak macam tu.
- Betul.
Nampaknya mereka akan berlawan secara bersemuka.
PASUKAN KAIST: MERAH, PASUKAN POSTECH: KUNING
Lee Jun-u dari Pasukan POSTECH.
Sila letakkan jubin anda.
Dia telah memutuskan bahawa keempat-empat penjuru itu
akan memberinya kelebihan.
Saya rasa rancangannya adalah
untuk menuntut keempat-empat penjuru.
Saya fikir bahagian tengah
mempunyai nilai yang lebih strategik,
tetapi Jun-u terus meletakkan jubinnya
di sudut-sudutnya.
Jadi awak suka sudut-sudutnya?
- Nampaknya saya akan mengatasi kelemahan saya.
- Awak ada sepuluh saat lagi.
Ji-hoo nampaknya bertekad untuk mendapatkan
kawalan penuh di bahagian tengah.
Dia akan mengambil
empat petak di tengah.
Saya juga fikir begitu.
Strategi mereka
jauh berbeza.
Satu pergi ke tengah,
yang satu lagi pergi ke sudut.
Adakah dia akan mengambil semua selekoh?
Saya rasa itu mungkin
kerana garis pepenjuru
mempunyai tiga jubin merah di atasnya.
Jun-u memerlukan sepakan sudut itu
untuk gerakan bertahan.
LANGKAH PERTAHANAN MENGGUNAKAN
JUBIN TANPA WARNA PASUKAN KAIST
Itu dia. Bagus.
Saya rasa dia nampak warna Ji-hoo merah
dan telah membuat langkah pertahanan terbaik yang dia mampu.
Awak bijak. Saya akan berikan awak itu.
Apa yang perlu saya lakukan seterusnya?
Aku tahu warna kau kuning.
PASUKAN KAIST BOLEH MENDAPAT BINGO
JIKA DIBIARKAN TIDAK DIBERI SEKALI
LANGKAH PERTAHANAN LEE JUN-U
Dia baru sahaja menang, bukan?
Jun-u memang melakukannya, ya.
Adakah kita baru sahaja kalah?
Ia situasi dua-tiga.
Dia ada peluang lain di sana.
Jika pemain Pasukan POSTECH
meletakkan jubin kuning
dalam mana-mana petak yang diserlahkan,
sebagai pemain pertama,
dia berpeluang untuk menterbalikkan atau menggerakkan jubin
pada pusingan kelapannya di hadapan lawannya.
Kemudian, dia boleh mendapatkan bingo.
Saya fikir, "Saya dalam masalah besar."
PASUKAN POSTECH MASIH MEMPUNYAI
SATU LALUAN SERANGAN YANG BERKESAN
Oleh kerana Jun-u pergi dahulu,
dia boleh menghabiskan permainan.
- dengan membelok pada selekoh seterusnya.
- Betul.
Awak ada sepuluh saat lagi.
Dia boleh menang kalau dia pilih
petak kosong tu. Sayang sekali.
Kenapa dia tak buat macam tu?
Ia mungkin sukar untuk dilihat
apabila anda berada di bawah tekanan.
Saya setuju. Itu mungkin.
Apabila Jun-u tidak dapat mencari langkah kemenangan,
saya sedar saya boleh mengalahkannya.
Lee Jun-u dari Pasukan POSTECH
kini akan mengambil gilirannya.
Alamak, aku dah lama mengintai tempat tu.
PASUKAN POSTECH MENCIPTA SATU LAGI PELUANG
Kita perlu mengatasinya,
tetapi kita kehabisan jubin biru-merah.
- Ji-hoo hanya ada jubin biru-kuning.
- Betul.
Awak ada sepuluh saat lagi.
- Itu menamatkan permainan, bukan?
- Tidak, Jun-u tak boleh membalikkannya.
Itu dilarang.
Jadi mereka berdua perlu berada di posisi bertahan.
Mulai saat ini,
anda boleh meletakkan jubin baharu
atau pilih salah satu jubin pada papan
untuk menggerakkan atau membalikkannya.
Lee Jun-u dari Pasukan POSTECH
kini akan mengambil gilirannya.
- Dia perlu membalikkan jubin merah itu.
- Tepat sekali.
PASUKAN POSTECH UNTUK PERTAHANAN
Bagus. Dia hebat.
Kang Ji-hoo dari Pasukan KAIST
kini akan mengambil gilirannya.
Dia perlu membetulkan
- baris bawah dengan jubin kuning.
- Dia terpaksa.
Awak ada sepuluh saat lagi.
Ya, dia memerlukannya.
Kerja yang bagus.
- Kenapa dia buat macam tu?
- Ia perlu.
Jika dia tidak,
Ji-hoo boleh membalikkan jubin
di sebelah jubin yang baru dibalikkan oleh Jun-u
- dan dapatkan nombor dua tiga.
- Oh, saya faham.
Awak ada sepuluh saat lagi.
Dia melancarkan serangan.
Jun-u perlu memilih salah satu daripadanya
- untuk pergi bertahan.
- Tidakkah dia akan memilih satu
untuk bertahan dan menyerang pada masa yang sama?
Ini tidak akan berakhir sehingga seseorang mengalihkan jubin.
Kedua-duanya hanya mempunyai jubin
yang mempunyai warna lawan.
Mereka tidak boleh meletakkan sebarang jubin baharu.
Meletakkan jubin baharu adalah
perkara terakhir dalam fikiran mereka.
Saya rasa permainan ini akan berterusan
sehingga salah seorang daripada mereka melakukan kesilapan.
- Saya akan terbalikkan ini.
- Okey.
Awak ada sepuluh saat lagi.
Permainan ini tidak akan berakhir dengan kadar ini.
Bagaimanakah saya boleh menghabiskannya?
Dia boleh cuba alihkan jubin.
- Tapi bolehkah dia mendapat apa-apa daripada itu?
- Tidak juga.
Tetapi untuk memutuskan kitaran ini...
- Oh, dia alihkan jubin.
- Jadi ia bermula.
- Itu bijak, kan?
- Ya, setuju.
Itu menghapuskan kemungkinan
lajur merah.
Betul.
Saya mengalihkan jubin itu
untuk menghapuskan peluang
Ji-hoo mendapat bingo
dan untuk merampas kawalan permainan.
Jun-u membuat pilihan yang bijak.
Dia hebat.
Dia telah menghasilkan strategi yang mantap.
Anda ada 30 saat lagi.
Daripada 6 jubin merah-kuning,
5 jubin menunjukkan warna merah.
Hei, itu mengagumkan.
Bilakah Ji-hoo membalikkan semuanya?
Permainan berjalan lancar
kerana kedua-dua pihak telah merancang lebih awal.
Lee Jun-u dari Pasukan POSTECH
kini akan mengambil gilirannya.
LEE JUN-U DARI PASUKAN POSTECH
MENEMUI JALAN SERANGAN BAHARU
- Itu sahaja.
- Ya.
Itulah panggilan yang betul.
Kang Ji-hoo dari Pasukan KAIST
kini akan mengambil gilirannya.
KANG JI-HOO DARI PASUKAN KAIST MEMBALIK
SEMUA JUBIN MERAH-KUNING UNTUK MENUNJUKKAN WARNA MERAH
Hanya beberapa jubin di papan yang menunjukkan warna kuning.
- Betul tu.
- Jun-u perlu terbalikkan.
Itu sudah pasti.
Tetapi Jun-u terpaksa mengambil risiko itu
untuk mengalihkan jubin awal.
Kang Ji-hoo dari Pasukan KAIST
kini akan mengambil gilirannya.
- Sudah tamat.
- Sudah tamat?
Dia ada double-three.
Ji-hoo boleh alihkan jubin ini...
Maksud saya, dia boleh menggesernya ke kanan
atau membalikkannya untuk mendapatkan bingo.
Hei, awak betul.
30 MINIT YANG LALU
Jika saya membina blok dua jubin yang mencukupi
dan tuntut bahagian tengah,
Saya akan dapat mencari sudut
untuk mendapatkan nombor berganda-tiga.
Sebaik sahaja saya mendapat double-three saya,
saya sangka saya berjaya.
Itu mengurangkan beban di dada saya.
Tembak, dia kalah.
Awak tak boleh pertahankan itu.
Walau apa pun,
anda memerlukan double-three untuk menang.
Nampak macam tu.
Kang Ji-hoo dari Pasukan KAIST
kini akan mengambil gilirannya.
mendapat bingo dahulu.
Baiklah. Kita mulakan.
Pasukan POSTECH pergi dahulu,
tetapi Pasukan KAIST menang.
Seronok menonton perlawanan
antara pemain yang mahir.
Kedua-duanya mempunyai bakat
untuk mencari langkah terbaik.
Ya, mereka berjaya.
Pasukan POSTECH perlu memenangi
dua pusingan berturut-turut untuk terus bertahan.
Ia agak sukar.
Kami tidak menjangkakannya akan berlaku.
Salah satu rancangan saya adalah untuk memprovokasi Jun-u.
Saya kemudian menyesal,
berfikir mungkin saya telah keterlaluan.
Saya rasa sangat kasihan padanya.
Percubaan Ji-hoo untuk menggoncangku
tidak begitu memberi kesan kepadaku.
Sebaliknya, saya rasa saya kalah
kerana saya hilang sabar di pertengahan jalan.
Itu membuatkan saya menyesal.
Maafkan saya.
Kawan, jangan minta maaf.
Ji-hoo yang Agung.
Bagus sekali.
Saya tak sepatutnya alihkan jubin itu.
Itu akan merugikan awak.
Jika lawan anda terus
membaling jubin, anda tidak berdaya.
Permainan awak banyak mengajar kami.
- Ia perlawanan yang epik.
- Sudah tentu.
Terima kasih atas permainan yang hebat itu.
Kedua-dua pasukan, sila umumkan
peserta mana yang akan bermain dalam Pusingan 2.
BINGO DUA BAHARU
PUSINGAN 2
Saya yakin Pasukan KAIST akan menghantar Jeon Ji-min.
- Ji-min...
- Dia bagus.
Dia nampak seperti pilihan yang jelas.
Dia bagus.
Ia akan menjadi Ji-min.
Saya rasa lelaki yang menyertai
Ujian Primality akan bertanding di sini.
Kim Jae-han akan bermain
untuk Pasukan KAIST dalam Pusingan 2.
- Kim Jae-han dari Pasukan KAIST sedang bertanding.
- Bukan Ji-min?
TANPA DISANGKA, KIM JAE-HAN DARI PASUKAN KAIST
BERMAIN DALAM PUSINGAN 2
Semoga berjaya.
Dia tidak memerlukan tuah.
Pergi dapatkan mereka.
Kami cuba berlatih beberapa permainan
sendiri.
Kemudian kami mengetahui
bahawa Jae-han mempunyai mata untuk mencari sudut.
yang kami tidak dapat lihat.
SEMASA PERJUMPAAN STRATEGI PERMAINAN LATIHAN
KIM JI-U DAN JEON JI-MIN
Awak tahu, awak dah kalah
apabila anda meletakkan kad merah-biru,
melengkapkan lajur merah.
PEMAIN PERTAMA BOLEH MEMBALIKKAN KAD
DAN MENDAPATKAN BINGO
Letakkan di sini,
dan bagaimana pula dengan jubin biru itu...
ANALISIS RINGKAS JAE-HAN
Anda boleh membalikkannya,
tetapi sebaik sahaja anda melakukannya, permainan tamat.
Sekat beberapa barisan lain, dan anda akan kalah.
- Awak orang kami, Jae-han.
- Awak memang hebat.
Awak nak saya bertanding?
Permainan itu sendiri
adalah jenis yang saya sangat gemari.
Masalahnya ialah
rasa gementar saya sering menguasai diri.
Jadi...
TEMUBUAL PRA-PRODUKSI
KIM JAE-HAN KELIHATANNYA GUGU
Apa dengan matematik... maksud saya...
Maafkan saya.
- Ia kriptonit saya. Saya cuma...
- Tapi awak buat dengan baik tadi.
Jae-han teragak-agak untuk bersaing
kerana rasa gementarnya,
jadi saya bantu dia berehat
sebaik mungkin.
Awak sihat.
- Tapi...
- Dia sedang melihat banyak langkah ke hadapan.
Dia melihat jauh dan luas.
- Semoga berjaya.
- Awak dapat ini.
Saya rasa awak hebat.
Awak nampak banyak langkah ke hadapan.
Rasanya seperti kita sudah menang.
Saya berasa berterima kasih kepada rakan sepasukan saya,
dan saya bertekad untuk melakukan yang terbaik.
Tiada tekanan, walau bagaimanapun.
Awak memang hebat semasa latihan.
Bukan menyinggung perasaan Ji-hoo bila dia baru menang,
tapi aku rasa kau yang terbaik, Jae-han.
Lakukan sahaja apa yang telah kamu lakukan.
RAKAN SEPASUKAN MEMBERI PUJIAN KEPADANYA
Pasukan POSTECH.
Saya, Hwang Seok-hun, akan bermain
untuk Pasukan POSTECH dalam Pusingan 2.
Saya tahu kekalahan saya akan menamatkan
perjalanan pasukan saya.
Jadi saya terpaksa menang walau apa pun caranya.
Kedua-dua pasukan, sila ambil sampul surat
dan semak warna yang ditetapkan.
Saya tertanya-tanya apa warna kita
Saya tertanya-tanya apa yang boleh jadi
Mari kita lihat bersama-sama.
Ada orang kena gertak samun.
Ia akan menjadi sangat menarik jika sesiapa mencubanya.
Para pemain untuk Pusingan 2,
sila naik ke pentas.
- Semoga berjaya.
- Awak dapat ini.
Aduh, ini memang mencemaskan.
Aku tak mahu kita pergi tanpa sebarang khabar.
Pasukan KAIST akan menduduki tempat pertama
manakala pemain mereka menduduki tempat kedua dalam Pusingan 1.
Kim Jae-han dari Pasukan KAIST.
Sila letakkan jubin anda.
KIM JAE-HAN MELETAKKAN
JUBIN KUNING DI TENGAH
Itu mengesahkannya.
Strategi mereka adalah untuk menuntut semula pusat itu.
Hwang Seok-hun dari Pasukan POSTECH.
Sila letakkan jubin anda.
KEDUA-DUA MELETAKKAN JUBIN KUNING SETIAP SATU
Apa?
Apa ni? Kejap je.
Apa yang sedang berlaku?
Salah satunya ialah menggertak.
Kedua-duanya meletakkan jubin kuning.
Kim Jae-han dari Pasukan KAIST.
Sila letakkan jubin anda.
MELETAKKAN JUBIN KUNING YANG LAIN
Dia menggunakan jubin kuning berturut-turut?
Warna yang ditetapkan oleh Pasukan KAIST
mestilah kuning.
Hwang Seok-hun dari Pasukan POSTECH
kini akan mengambil gilirannya.
Saya rasa warna Pasukan POSTECH ialah merah.
Saya tidak pasti
sama ada warna mereka biru atau merah.
Saya rasa ia berwarna biru.
Tetapi jika ya, mengapa meletakkan bahagian merah ke atas
dan bukannya bahagian biru?
Untuk memperbodohkan Jae-han sepenuhnya?
Saya fikir ia akan memberi
kelebihan kepada pemain kedua
untuk menyembunyikan warna yang ditetapkan.
SEGERA SELEPAS PUSINGAN 1
Pada pandangan saya,
Sebaiknya letakkan jubin dengan warna anda
terbalik dan balikkannya kemudian.
Apabila lawan anda tahu warna anda,
mereka akan melawan gerakan anda pada setiap selekoh.
Anda kemudian berakhir
dengan pembalingan jubin yang tidak berkesudahan.
Awak akan menjadi yang kedua,
jadi anda perlu mencari cara
untuk mengejutkan lawan anda.
Kim Jae-han dari Pasukan KAIST
kini akan mengambil gilirannya.
- Dia dapat bentuk L terbalik.
- Jadi dia dapat.
Pemain pertama perlu mencuba sedaya upaya
untuk meletakkan jubin
dalam bentuk L terbalik.
Sebaik sahaja anda memilikinya,
anda mendapat kluster dua jubin dalam
garis menegak, mendatar dan pepenjuru.
Jika pemain kedua melakukan
satu kesilapan,
pemain pertama boleh menyerang,
menamatkan permainan pada masa itu juga.
Hwang Seok-hun dari Pasukan POSTECH
kini akan mengambil gilirannya.
Saya fikir, "Kita mulakan."
Dia menang.
- Apa yang dia perlu lakukan hanyalah bertahan.
- Baiklah.
Jika pemain pertama
membuat kelompok dua jubin,
pemain kedua hanya boleh menggunakan jubin
tanpa warna pemain pertama
untuk pertahanan.
Jika mereka menggunakan satu
dengan warna pemain pertama,
pemain pertama boleh menambah satu lagi jubin
dan membalikkan penambahan pemain kedua
untuk mendapatkan bingo terlebih dahulu.
KIM JAE-HAN MENGGUNAKAN JUBIN KUNING
UNTUK MEMBUAT SISI TERBALIK DENGAN CEPAT
Masalahnya,
Seok-hun menggunakan jubin yang mengandungi warna kuning.
HWANG SEOK-HUN MENGGUNAKAN JUBIN
DENGAN WARNA KUNING DI SATU SISI
Itu meyakinkan saya
bahawa saya menyimpannya di dalam beg.
Strategi kami
adalah menuntut selekoh dahulu,
dan saya pun teruskan.
Tunggu.
Kim Jae-han dari Pasukan KAIST
kini akan mengambil gilirannya.
KIM JAE-HAN MEMBINA KLUSTER 3-JUBIN
DALAM WARNA YANG DITENTUKANNYA
YANG DIA PERLU LAKUKAN UNTUK MENDAPATKAN BINGO
ADALAH MEMBALIKKAN JUBIN
Pasukan KAIST pergi dahulu.
Perlawanan ini seakan-akan menang.
Jae-han mula membalik jubin.
Saya kalah.
Apa sahaja yang Seok-hun cuba seterusnya,
dia tidak boleh menang jika Jae-han bermain dari segi pertahanan.
Apa yang Jae-han perlu lakukan hanyalah bertahan.
Aku rasa sangat teruk,
jadi saya berpaling
untuk melihat rakan sepasukan saya.
- Serius...
- Saya rasa awak.
Sayang sekali.
- Jae-han nampak tenang.
- Saya faham.
Dia menemui ketenangannya.
Dia tersenyum, malah.
Kalaulah aku tidak berkeras
untuk menyembunyikan warna kulitku,
Saya boleh cari langkah yang lebih baik
dan meneruskan permainan
sehingga kami dapat membalik jubin untuk seketika.
Itu membuatkan saya menyesal.
HWANG SEOK-HUN MENJADIKAN JUBIN KE-7NYA
Kim Jae-han dari Pasukan KAIST
kini akan mengambil gilirannya.
mendapat bingo dahulu.
Saya kebanyakannya berasa sangat teruk untuk rakan sepasukan saya.
- Aduh.
- Kesiannya.
Kalaulah dia tidak terjerumus
ke dalam strategi gertakan itu.
Aduh...
Saya tahu dia akan berjaya.
Saya mempunyai firasat yang baik tentang perkara ini.
- Ini amat menyedihkan.
- Ia amat mengecewakan.
Pusingan 2 Bingo Dua Sisi
berakhir dengan kemenangan Pasukan KAIST.
Kedua-dua peserta,
sila kembali ke tempat masing-masing.
- Maafkan saya, kawan-kawan.
- Janganlah begitu. Awak dah buat dengan hebat.
Jangan risau.
Saya yang kalah sejak awal.
Saya tidak akan pernah menyalahkan awak.
- Semuanya terpulang kepada saya.
- Tidak sama sekali.
Lelakiku, Jae-han!
Bagus, kamu berdua.
Cantiknya. Izinkan saya memeluk awak.
Datang ke sini.
Itu sangat hebat.
Sekarang setelah saya mencubanya,
ia membuatkan saya terfikir,
"Saya agak bagus.
Saya sebenarnya boleh mempertahankan kedudukan saya."
Pengalaman itu memberi saya keyakinan.
Saya akan cuba sedaya upaya untuk terus maju ke hadapan.
Kalaulah gertakan itu berjaya.
Dia sepatutnya sekurang-kurangnya mengelak daripada
menggunakan jubin yang bersisi kuning.
Dia mungkin yakin
untuk menggunakan jubin kuning
kerana dia fikir
dia akan membalikkannya dahulu.
Kekalahan itu bukan milik Seok-hun.
Jae-han cuma ada rancangan yang lebih baik.
Pasukan KAIST mengenal pasti jalan menuju kemenangan.
Ia adalah kemenangan berasaskan strategi.
Itu menamatkan Deathmatch,
Bingo Dua Sisi.
Keputusannya akan diumumkan sekarang.
Pasukan yang menang ialah Pasukan KAIST.
Pasukan pertama yang tersingkir
daripada Liga Elit Musim 3 ialah
Pasukan POSTECH.
Bukan salah sesiapa pun kecuali salah saya.
Saya hampir memilikinya, tetapi saya telah merosakkannya.
Jangan menyalahkan diri sendiri kerananya.
Pasukan POSTECH, sila keluar dari kawasan ini.
Aduh...
Mereka betul-betul akan pergi.
Ini bukan rancangan survival percuma.
Saya tidak sempat mengucapkan selamat tinggal.
Saya mahu menjemput Jun-u untuk makan.
Saya tak percaya saya berjaya sampai ke sini.
Pada mulanya, saya mempunyai impian yang berani
untuk mengatasi pesaing utama rancangan itu.
dan menggulingkan
barisan universiti yang mantap.
Semua orang akan melihat kita sebagai golongan yang tidak diunggulkan.
Kita kena buktikan mereka salah.
Kami tidak beraksi dengan cukup baik
untuk mencapai matlamat itu.
Itu membuatkan saya menyesal.
Aku akan berikan tenagaku kepadamu.
Saya berterima kasih kepada pasukan saya
kerana menemani saya
dalam perjalanan yang singkat tetapi bermakna ini.
Sebagai peminat tegar Elite League...
Dia tidak mungkin menontonnya semula
lebih kerap daripada saya.
Beritahu mereka bahawa anda telah menghafal baris-baris itu.
Saya menontonnya kira-kira lapan kali.
Satu penghormatan dapat menjadi
sebahagian daripada persembahan itu, walaupun hanya seketika.
Terima kasih.
Itu sahaja.
Walaupun hanya sebentar,
aku akan menghargai masa kita bersama
sebagai kenangan berharga.
Penetapan divisyen musim ini
merupakan peluang yang hebat
untuk saya menunjukkan
bahawa saya memilih untuk tidak pergi ke sekolah perubatan.
Sayang sekali saya tidak dapat.
Saya berharap pesaing kita dalam bahagian ini,
Pasukan KAIST dan Pasukan SNU dalam STEM,
akan mengalahkan semua pasukan sekolah perubatan
dan menjadi juara.
Lampu logo itu padam.
Mereka bertukar menjadi putih.
Lampu jalur kini mempunyai cahaya putih.
Hei, awak betul.
Warna-warna kelihatan lebih harmoni dengan cara ini.
- Semua dalam warna kebiruan, kan?
- Tepat sekali.
Baiklah.
KEM PENGISIAN PASUKAN YONSEI
Apakah moto kami untuk hari ini?
Kita akan mendapat tempat pertama hari ini.
KEM PENGISIAN PASUKAN SNU
Boleh tak?
MEMERIKSA RENUNGAN MEREKA
Nampaknya awak ada standard yang kukuh.
Pemeriksaan kesesuaian!
KEM PANGKALAN PASUKAN KAIST
Ji-u, awak mengingatkan saya pada CHUU hari ini.
Bukan dengan pandangan itu.
Apabila awak tersenyum.
- Saya faham.
- Awak faham, kan?
Jangan setuju dengan dia, Jae-han.
Cuma saya faham kenapa dia cakap macam tu.
Kalau difikirkan semula,
bukankah nama sebenar CHUU ialah Ji-u?
NAMA SEBENAR CHUU JUGA KIM JI-U
Saya akan panggil awak TARZZAN KAIST.
TARZZAN, AHLI PROJEK ALLDAY
Saya rasa awak akan menjadi terkenal
sebagai CHUU KAIST.
KAIST's CHUU. KA-CHUU.
- DUA BINTANG.
- Sama seperti Pikachu.
"Pikachu."
"Lama, lama."
Awak ni menjengkelkan sangat.
KEM PANGKALAN PASUKAN SNU
Hei, ada sesuatu di dalam.
"Permainan Papan Liga Elit."
Kita boleh main permainan papan?
PERMAINAN PAPAN LIGA ELITE
Bolehkah kita bermain pelbagai permainan
dengan set tunggal itu?
"Padankan dan Campurkan,
Putar! Batu, Kertas, Gunting."
- Kawan-kawan, ada "Siasatan Isyarat"!
- Oh, itu kegemaran saya.
Apa semua ini?
Saya ingin mencuba permainan lama.
Ia satu pelaburan yang berbaloi.
Anda boleh mendapat empat perlawanan daripadanya.
Ini nampak macam seronok.
Dadu
untuk Putar! Batu, Kertas, Gunting.
Kad-kad ini adalah untuk Penyiasatan Isyarat.
- Saya mahu bermain ini.
- Saya juga.
Kad-kad ini adalah untuk Nombor Piksel.
Saya suka permainan itu.
Kegemaran saya ialah Signal Investigation.
Ia membuatkan anda rasa seperti seorang detektif.
Saya mahu menyimpan satu di bilik kelab pelajar saya
dan bermain dengan ahli-ahlinya.
"Inilah kelebihan
mempunyai ahli pelakon sebagai rakan anda."
- Saya mahu dapatkan satu.
- Apa yang berlaku?
Awak tumpahkan kopi awak ke?
- Saya kata saya mahu membeli satu.
- Maaf, saya salah dengar.
Saya tak buat salah, okey?
Saya sangka awak ikut
jejak langkah Dong-jae.
SEMASA MENONTON PERLAWANAN ACE,
UJIAN KEUTAMAAN
Awak okay tak?
INILAH YANG DONG-YEON MAKSUDKAN
DENGAN MENGIKUT JALAN KAKI DONG-JAE
Awak mesti agak gementar.
Tunggu. Tidak, saya sepatutnya okay.
Saya ragu itu akan masuk ke peringkat akhir.
Saya sangkakan seseorang menumpahkan minuman lagi.
Saya ingin mencuba permainan ini
apabila ia berada di pasaran.
- Saya akan belikannya betul-betul.
- Sama juga.
Entah permainan apa
yang mereka sediakan hari ini.
Saya tertanya-tanya bagaimana permainan ini akan terjejas
memandangkan Bahagian STEM...
- Ya, ia 3 pasukan lawan 2 pasukan.
- ...kehilangan satu pasukan.
Untuk mengelakkan Deathmatch hari ini,
- bahagian kita perlu...
- Kita mesti menang.
Itu sudah pasti.
Saya benar-benar berharap
kita mengalahkan Divisyen Perubatan hari ini.
Saya sangat menginginkannya.
Bolehkah anda mengendalikan permainan kesedaran ruang?
Bagaimana pula dengan permainan seperti Pixel Number?
Saya boleh mengendalikan sebarang soalan
dalam masa kurang daripada 30 saat.
Saya sukakannya.
Kami telah membuat pengiraan semalam,
jadi kemahiran penaakulan atau hafalan kita
akan diuji hari ini.
Adakah anda mahir dengan urutan?
- Sudah tentu, saya.
- Bagaimana pula dengan awak?
Apa kata saya tanya awak tentang urutan cerita?
LATIHAN JURUTAN PASUKAN YONSEI
Saya nampak 9 kali 9
dan 9 darab 7.
Pendekatan itu akan mengambil masa sehari penuh.
Saya akan beritahu awak jawapannya.
- Tidak, berhenti!
- Jangan beritahu kami sekarang!
Beraninya awak cuba memberi kami jawapan?
Tunggu, saya nampak 2, 4, 8, 16, dan 32.
- Seterusnya sepatutnya 64.
- Jadi jawapannya ialah 4.
JURUTAN YANG MENYENARAIKAN KUASA 2
DALAM NOMBOR DUA DIGIT
Ia sebenarnya 41.
Awak memalukan kami.
Cabaran survival kuasa minda,
Liga Elit Musim 3.
- Kita mulakan.
- Pasukan yang terselamat adalah seperti berikut.
Dalam Bahagian Perubatan, Pasukan SNU dalam Perubatan,
Pasukan Yonsei, dan Pasukan SKKU.
Dalam Bahagian STEM, Pasukan SNU dalam STEM...
- Kelangsungan hidup kita sudah pasti.
- Sudah tentu.
...dan Pasukan KAIST.
Mereka sangat bertentangan dengan kita.
Saya suka tenaga Pasukan KAIST.
Mereka teruja
selepas terselamat dalam Deathmatch.
Mereka pasti sangat teruja.
Pasukan KAIST kembali dari neraka.
Aduh, sakit tekak saya.
Kami telah menakut-nakutkan yang lain,
tetapi saya mengalami sedikit kecederaan dalam proses itu.
Pilihan Ace hari ini akan menguji
kemahiran penaakulan anda.
Penaakulan!
Seperti yang awak cadangkan.
Kata kunci sahaja tidak memberi kita
sebarang petunjuk tentang permainan ini.
Mudah untuk meneka permainan pengiraan.
Tetapi kata kunci ini sendiri
memerlukan kemahiran penaakulan.
Permainan penaakulan
mungkin melibatkan nombor seperti...
Soalan berasaskan urutan?
Ia boleh jadi sesuatu yang asas
seperti mengenal pasti peraturan jujukan.
Ingat tak perlawanan Musim 1 tu
di mana satu set ayat menyatakan
berapa banyak nombor yang terdapat di dalamnya?
DALAM AYAT INI,
BILANGAN KEJADILAN
DARIPADA DIGIT 1 IALAH X
DARIPADA DIGIT 2 IALAH X...
Kita mungkin akan mendapat perlawanan yang serupa hari ini.
Kita mungkin akan mendapat permainan menggunakan penaakulan logik
seperti pada Musim 1 dahulu.
PASUKAN SKKU MEMBUAT TEKAAN YANG SAMA SEPERTI
PASUKAN SNU DALAM PERUBATAN
Saya rasa kita akan mendapat sesuatu
yang serupa dengan permainan itu.
Iaitu atau urutan.
Awak okay ke dengan itu?
- Urutan?
- Ya.
Apabila melibatkan pencarian peraturan
seperti dalam perlawanan Liga Elit yang lalu,
Saya sama hebatnya dengan sesiapa sahaja.
Kalau begitu, hari ini kau bertanding.
Selepas semua rungutan itu,
dia berjaya menewaskan perlawanan semalam.
Jika dia rasa dia sehebat orang lain,
itu bermakna dia perlu bersaing hari ini.
Dan awak, Pikachu.
Pergi, Pikachu!
Saya dapat rasa
awak pandai berhujah.
Penaakulan logik?
Sudah tiba masanya kau tampil ke hadapan, Ji-u.
Saya fikir penaakulan boleh ditakrifkan
seperti menyiasat pelbagai kemungkinan kes
untuk mencari satu jawapan yang sesuai.
Awak nampak sangat bijak hari ini.
Itulah suasana yang saya inginkan.
Ia adalah konsep saya untuk hari ini.
Saya sedang menyelamatkan Bahagian STEM daripada bahaya.
Kita belum dalam bahaya lagi.
Kenapa awak asyik cakap macam tu?
Kerana rancangan saya hari ini
adalah untuk memenangi perlawanan utama.
Apabila kita menang,
kita akan bebas daripada bahaya.
Rancangan saya termasuk
Pasukan Yonsei yang akan disingkirkan
selepas Perlawanan Maut dengan Pasukan SKKU.
Pasukan Yonsei mungkin akan tersingkir
selepas perlawanan menentang Pasukan SNU yang lain.
Mengapa kamu berdua mengatakan
Pasukan Yonsei akan pergi?
Mengapa menganggap Pasukan Yonsei sebagai pasukan bukan pilihan?
Pasukan SKKU sangat mengagumkan semalam.
Menjelang akhir musim,
kita perlu bersaing
dalam perlawanan dengan 3 pusingan 1 lawan 1.
Oleh kerana kekuatan kita berbeza,
saya mahu kita bergilir-gilir untuk menyertai.
Kenapa awak tak bertanding hari ini?
Awak kata kekuatan awak adalah penaakulan.
Baiklah.
Penaakulan dan kesedaran ruang
adalah bidang yang saya rasa paling yakin.
Perlawanan Ace hari ini memang bernas,
jadi saya rasa saya ada peluang yang baik untuk melakukannya.
Sebab tu saya putuskan untuk bertanding.
- Semoga berjaya.
- Kami akan cuba yang terbaik.
Awak dah dapat ni.
Masa untuk mesyuarat strategi sudah tamat.
Para peserta
yang bertanding dalam Pemilihan Ace,
sila berkumpul di Dewan Utama.
PASUKAN SNU DALAM STEM
HAN JONG-YUN, SONG MYEONG-SU
Jom pergi.
PASUKAN YONSEI
LEE YUN-BEOM, CHOI A-IN
PASUKAN SKKU
KIM DONG-YEON, LEE DONG-JAE
Senarai pemain telah
banyak berubah berbanding semalam.
Satu perkara yang pasti.
Mereka semua pelombong semalam.
PASUKAN SNU DALAM PERUBATAN
KIM MIN-SEOK, JOO MIN-SEO
Setiap pasukan menghantar pelombong terbaik mereka.
KAIST PASUKAN
Kim Jae-han, Kim Ji-U
Pilihan Ace kedua ialah...
Antara Nombor-nombor.
"Antara"?
Urutan, kan?
Di Antara Nombor-nombor,
Tugas anda adalah untuk meletakkan nombor-nombor itu
di tempat kosong
sambil memenuhi semua syarat.
Apabila anda meletakkan nombor
dalam contoh di bawah,
hanya perlu ada 1 nombor
antara 2 contoh nombor 1.
Sepatutnya ada 2 nombor
di antara 2 contoh nombor 2.
Akhir sekali, perlu ada 3 nombor
antara 2 contoh nombor 3.
CONTOH SOALAN: 2, 3, 1, 2, 1, 3
JAWAPAN: 3113
Hei, ada permainan yang serupa.
Ya, ia sama seperti Nombor Sempurna.
Musim 1 mempunyai permainan yang serupa
yang dipanggil Perfect Number.
Saya ingat dapat menyelesaikannya dengan sangat cepat,
jadi itu meningkatkan keyakinan saya.
Ini adalah jenis permainan yang saya mahir.
Saya mahu menjadi pemain Ace divisyen saya
dan meninggalkan kesan yang mendalam.
Jae-han semakin yakin.
Saya suka melihatnya.
Aku percayakan kau, Jae-han.
Dia mempunyai deria nombor yang hebat.
Kita sekarang akan memulakan Pemilihan As,
Antara Nombor.
Inilah soalan anda.
Sekejap sahaja.
ANTARA 1 DAN 1, TERDAPAT 1 NOMBOR
ANTARA 2 DAN 2, TERDAPAT 2 NOMBOR
ANTARA 3 DAN 3, TERDAPAT 3 NOMBOR
ANTARA 4 DAN 4, TERDAPAT 4 NOMBOR
ANTARA 5 DAN 5, TERDAPAT 5 NOMBOR
ANTARA 6 DAN 6, TERDAPAT 6 NOMBOR
ANTARA 7 DAN 7, TERDAPAT 7 NOMBOR
Itu rumit.
Ia sukar.
Kita perlu bermula dari keadaan
dengan kes yang paling minimum.
Hanya terdapat beberapa tempat
di mana kami boleh menggunakan 7 atau 5.
Saya mula menganjak angka tujuh
untuk mencari jawapan saya.
Sekarang saya tahu ke mana perginya angka 7,
saya perlu letakkan angka 5.
Anda harus bermula dengan angka tujuh.
Terus terang, tidak banyak pilihan.
7 yang pertama hanya boleh masuk
dalam 3 slot pertama...
Jika nombor tujuh yang pertama diletakkan
di slot yang diserlahkan,
Nombor tujuh seterusnya perlu diletakkan
di slot yang diserlahkan seterusnya.
Tetapi memandangkan enam sudah mendudukinya,
Nombor tujuh yang pertama
tidak boleh diletakkan dalam slot ini.
Oleh itu, nombor tujuh yang pertama
hanya boleh diletakkan
dalam salah satu daripada tiga slot berwarna.
Dengan menggunakan kaedah ini,
kaji kes-kes yang mungkin
bermula daripada nombor yang lebih besar
untuk menyempitkan pilihan
dan mencari jawapannya.
Saya rasa awak kena letak
nombor yang lebih besar dulu.
Lebih baik kekalkan
nombor yang lebih kecil sehingga tamat.
Tiada ruang untuk meneka.
Anda mesti menggunakan logik sepenuhnya
untuk menentukan slot
bagi nombor 7 dan 5.
Sebaik sahaja anda selesai memeriksa
semua kes yang mungkin,
anda akan melihat bahawa itu sahaja slot
untuk nombor 5 dan 7.
Tetapi mereka hanya boleh menggunakan matematik mental.
Betul, mereka tak boleh buat nota.
Mereka hanya boleh menaip jawapan.
Merenung semua itu dalam fikiranmu
tidak akan semudah itu.
Ia sangat mencabar
untuk mengira petak dengan penglihatan
tanpa dapat mencatat.
Pada mulanya, saya sangkakan
ini mudah sahaja.
Saya sedar ia lebih sukar
daripada yang saya sangkakan.
Ia mengelirukan untuk menyelesaikannya
bergantung pada ingatan anda.
Tolong dapatkannya, kawan-kawan.
Jom, Pasukan Yonsei.
Kami akan menjamin kelebihannya,
memenangi perlawanan utama,
dan elakkan Perlawanan Maut.
Tiga...
Seorang peserta telah menghantar
jawapan yang betul
untuk Antara Nombor.
Adakah seseorang telah menyelesaikannya?
Awak faham, Jae-han dan Ji-u.
Pemain Ace Bahagian Perubatan ialah...
Choi A-in dari Pasukan Yonsei.
- Ya, itulah yang saya maksudkan!
- Apa kena mengena dengan A-in?
Itulah yang saya mahukan!
PEMAIN ACE BAHAGIAN PERUBATAN:
PASUKAN YONSEI, CHOI A-IN
Saya mendapat tempat kedua dalam ujian pra.
Saya rasa seronok
apabila mendengar bahawa saya berjaya melakukannya dengan betul.
Saya menyimpulkan bahawa penaakulan
adalah kekuatan saya, seperti yang saya sangkakan.
Saya rasa saya akan ingat jawapannya
sehingga hari akhirat saya.
- Dia bagus.
- Saya faham.
Seperti yang dijangkakan
daripada seorang pelajar cemerlang Sekolah Menengah Sains Sejong.
- Tepat sekali.
- Ya.
Dong-jae percaya Sang-yeon
ialah tokoh utama Pasukan Yonsei.
Dia memang mengetuai kumpulan itu, sebenarnya.
- Dia ada pengalaman.
- Ya.
Saya rasa Sang-yeon kurang fleksibiliti.
Tetapi A-in fleksibel.
- Betul ke?
- Saya sebenarnya melihatnya lebih kepada ancaman.
- Kita terpaksa mengalahkannya pada akhirnya.
- Betul.
BAHAGIAN STEM BELUM MEMPUNYAI
PEMAIN ACE LAGI
Orang STEM belum menyelesaikannya lagi.
Ya, mereka masih mengusahakannya.
Kami telah menghancurkan mereka.
- Ia tanah runtuh.
- Sudah tentu.
- Saya sedang menghantar mesej mental.
- Mereka tidak akan mengingatnya.
- Tiga, tujuh...
- Mereka akan berkata, "Datang lagi"?
Entah siapa yang akan dapat dulu.
Saya mahu anak buah kita menunjukkan kekuatan kita.
Firasat saya mengatakan Jong-yun akan buat macam tu.
Pemain Ace Bahagian STEM ialah...
PEMAIN ACE BAHAGIAN STEM
...Pasukan SNU...
Oh, tembak.
...Song Myeong-su.
- Baiklah.
- Bagus.
PEMAIN ACE BAHAGIAN STEM:
PASUKAN SNU DALAM STEM, SONG MYEONG-SU
Penaakulan logik
sentiasa menjadi salah satu kekuatan saya.
Saya fikir jika saya dapat meneruskannya,
saya juga boleh mendapat manfaatnya.
Inilah jawapan anda.
Itu menamatkan Pemilihan Ace.
Semoga berjaya dalam Perlawanan Ace.
Saya akan berikan manfaatnya kepada kita.
Saya mendapat kedudukan lebih tinggi daripada Myeong-su
dalam ujian pra,
dan saya perasan betapa lama masa yang diambilnya.
Saya rasa bagus tentang peluang saya
untuk mengalahkannya dalam Perlawanan Ace.
Pra-ujian dan permainan
adalah perkara yang sama sekali berbeza.
Saya tidak risau. Saya rasa agak yakin.
Kita sekarang akan memulakan Perlawanan Ace,
Pembahagian Tiga Hala.
Permainan ini melibatkan abjad Korea.
Wah, nampak macam meriah!
Itu kelajuan yang tidak berperikemanusiaan. Ia keterlaluan.
Song Myeong-su dari Pasukan SNU.
Saya mendapat peningkatan dopamin.
Saya tidak pernah hancur.
Choi A-in dari Pasukan Yonsei.
Itu betul.
Bagus, A-in!
Perlawanan utama hari ini ialah...
Strategi Keluar 3.
Apa yang dilakukan oleh pemburu itu?
Bolehkah mereka membuang sekeping?
Jom ambil ini.
Ini adalah cara yang pasti untuk menang.
Kita tidak perlu terintimidasi.
Ini akan menjadi medan pertempuran utama kita.
Kami mencapai matlamat kami,
dan mereka termakan umpan.
Terjemahan sari kata oleh Jeongwoo Kim